+ ещё много механизмов, в чём я уверена. Соответственно чанк нагружен и происходит подобный краш.
1 человека недостаточно, чтобы открыть сервер. Ответ был дан, пока никто не планирует снова его открывать
1,2,3) Все подобные проблемы будут решаться с обновлениями лаунчера.4) Старый лаунчер снова работает.Главное - ожидайте обновления лаунчера, ведь с ними будут решаться многие проблемы! Спасибо, что пишете нам проблемы, мы их обязательно учтем. 
1.5Ни при каких условиях Администрация не обязана возвращать Вам утраченные вещи, которые Вы приобрели за пожертвования или добыли во время игрового процесса.
1.5Ни при каких условиях Администрация не обязана возвращать Вам утраченные вещи, которые Вы приобрели за пожертвования или добыли во время игрового процесса. 
1.5Ни при каких условиях Администрация не обязана возвращать Вам утраченные вещи, которые Вы приобрели за пожертвования или добыли во время игрового процесса.Скорее всего вы выкинули его сами. Подобного бага не встречалось.
1.8Администрация не несёт ответственности за действия тех игроков, которых вы сами добавили в регион.
16 на чанк.
2.4Модератор имеет право продлевать / убавлять время бана / мута игрока.Я против разбана.Тема передана keffalump.
3.1 это предусматривает, практически. Подобные ситуации можно принять за троллинг/флейм. Пока правила такого нет, пользуемся этим. Но, ваше предложение по внесению конкретного правила принятно к сведению и уже есть в планах.
3a_chto_ban, на диске С. Название .streamcraft
4.7Нарушение работы сервера в любом виде. Развод большого количества животных (более 100 на чанк), более 3-х мультиферм в ближе, чем в пяти чанках друг от друга, использование уязвимостей.На один регион разрешено не более ста панелей установленных и ста для хранения. Расстояние между регионами одного игрока или регионами, владельцы которых являются участниками / владельцами регионов друг друга с большим количеством панелей, должно быть не меньше 10 чанков.Ещё дополнительные ограничения указаны на /spawn.
Adriana, создайте отдельно тему. 
Dyadya_Vanya, он запрещен.just_smile, в этом интерфейсе есть семена. Наводя на них происходит краш.
Edenorojka модератор двух серверов. И RPG, и TechnoMagic.
Edje2004, вы заходите с нового лаунчера?
Edje2004, пожалуйста создайте отдельную тему в разделе "Проблемы со входом", чтобы не зассорять данную тему. Ваши приват и вещи остануться.
Edje2004, создайте отдельную тему в разделе "Проблемы со входом" и я постараюсь помочь вам с новым лаунчером.
Enswon_YT, создайте отдельную тему с более подробным описанием.
EpicDOG_, создавайте отдельную тему и мы вам поможем.
Hruztek, отключите антивирус.read_cristal, сервер закрыт на обновление. 
Kolan_K, создайте отдельную тему с вашей проблемой.
NikozYT, отпишите сюда -- https://vk.com/streamcraft
RaidFer, попробуйте сменить пароль и войти в аккаунт снова.Lev501, зачем вам регистрироваться в лаунчере? Просто авторизуйтесь введя данные уже созданного аккаунта.
RomaproFF, вы уже отписали в группу.
RuIva_naga, создайте отдельную тему.
RussianBosik - разбанен.
SURVIVALMG ниже по форуму.
SoftWare1449 - только этот игрок наказан.
TreeCapitator отключен из-за злоупотребления
VPN скачали?
Velcon,https://yadi.sk/d/P5WEI0CWxtBGAA Поместите этот файл в одну папку с файлом лаунчера, который Вы запускаете. Важно, чтобы файл лаунчера назывался StreamCraft.exe.Появится окошко отладки, необходимо его содержимое скопировать сюда/заскринить.
artem1488, лаунчер должен называться StreamCraft. Судя по тому, что вы кинули, в папке нет лаунчера. Покажите содержимое вашей папки.
artem1488, сверху инструкция, попробуйте её сделать и кинуть в СВОЮ тему результат.
emo, сколько у вас ОЗУ?Naomi_ и AvgYsta_a, создайте отдельную тему со своей проблемой и подробно о ней расскажите.
https://yadi.sk/d/P5WEI0CWxtBGAA Поместите этот файл в одну папку с файлом лаунчера, который Вы запускаете. Важно, чтобы файл лаунчера назывался StreamCraft.exe.Появится окошко отладки, необходимо его содержимое скопировать сюда/заскринить.
lis2, в личном кабинете раздел "Безопасность".
sosiska_2006, вы вводите ник или почту? Если ник - то попробуйте сменить пароль и снова зайти.
 NikozYT, выделите 1.5 гигабайта и пробуйте зайти.
 beyba  будет наказан.
 Новых вопросов не поступало.Приятной игры!   
А в исключения антивируса Windows 10 добавили?
А в чем тогда проблема с новым лаунчером?
А вас беспокоит то, что выключились или вы не можете найти лаунчер?
А вы их загрузили в папку AppData\Roaming\StreamCraft\updates\сервер\shaders ?
А вы когда включаете майнкрафт, после этого запускаете ещё что-нибудь?
А вы нажимали до этого "Начать играть" и после этого пропадал?
А вы не из Беларуси? Скорее всего проблема с вашим интернетом. Если не из этой страны - решайте проблемы с интернетом. Если из этой - сами понимаете откуда проблемы.
А вы пишите в какой мир хотите телепортироваться?
А где вы ищите почту? В сообщении пополнения?
А для чего вам нужно содержимое этой папки? 
А для чего вы туда телепортировались? Он вас позвал?
А какой ВПН установили?
А на другие сервера без проблем заходит?
А на что вы хотите пожаловаться?
А по этой причине не всегда дается бан. Соответственно и в банлисте его быть не может. И покупка разбана всё ещё возможна.
А сколько у вас всего ОЗУ?UPD: 28.07.20 - игрок не отписался.  
А у вас это происходит на /spawn или в определенном месте?
Аккаунты разбанены.
Актуально?
Але треба виділити 2 гігабайти. 
Антивирус есть?
Бан в дискорде не обжалуется.
Бан в дискорде не подлежит обжалованию и комментариям.
Бан выдан верно. Не всегда бан за 4.1 навсегда.
Бан на форуме обжаловать нельзя. 
Бан от ServerAutoBan по причине, как у вас, не поддается обжалованию.
Бан по причине 3.4 от ServerAutoBan не подлежит обжалованию.
Баны от ServerAutoBan по причине 3.4 не подлежит обжалованию.
Баны сняты.
Более 2-ух гигабайт можно не выделять. Больше нашему лаунчеру не нужно.
Будет наказан.
Бывает. Конкретной проблемы он не несет. Спасибо?
Бывают исключения и на модовых серверах.
Бывают технические работы и рестарт происходит чаще.
Была проблема. Исправили. Пробуйте войти.
В дискорд никто заходить не будет. Расскажите о своей проблеме подробнее.
В игровой раздел на сервер, на котором это произошло.
В какой момент вылетает?
В любом случае вещи не вернут по 1.5, к сожалению :с
В настройках лаунчера выделите 1.5 гигабайта ОЗУ. После этого пробуйте зайти.
В новом лаунчере выделять меньше 1,5 гигабайта не стоит, скорее всего работать нормально не будет. Но, судя по количеству вашего ОЗУ, то лучше играйте на стром лаунчере, так как ему не требуется много ОЗУ
В описании привилегии чётко сказано, что с некоторым шансом может очиститься инвентарь после смерти. Вещи не вернут по 1.5.
В поле для логина вводите ник или почту? Нужно ник.
В правиле написано, что только в глобальном нужно общаться строго на русском языке. В локальном - можно. Во-первых, наши языки не столь отличаются и вы можете воспользоваться переводчиком. Во-вторых, судя по составлению вопроса, вы хорошо владеет русским языком
В регионе пвп включено. Недостаточно доказательств.
В связи с ситуацией в вашей стране, у вас проблемы с интернетом. Поэтому мы помочь вам не сможем :с
В связи с тем, что нарушение не критическое - простим. В следующий раз, подайте жалобу повторно и мы его накажем.
В сообщениях телефона посмотрите.
В тех разделах свои форумники и они сами решат что делать с игроками.
ВПН со странами СНГ?
ВПН у вас есть? Если да - отключите. Если нет - скачайте с серверами стран СНГ.
Вайп только недавно прошел. 1 июня был последний вайп.
Вам в игровой раздел.
Вам в раздел MiniGames.
Вам и не должны их предоставить. Блатов у нас нет. За что вы получили наказание вы знаете, просто не считаете это нарушением. Прочтите правила повторно.
Вам сюда -- https://streamcraft.net/forum/category/20
Вам сюда -- https://streamcraft.net/forum/category/28
Вам сюда -- https://streamcraft.net/forum/discussion/ban-ot-serverautoban-tebe-syuda-sdrugs
Вам сюда -- https://streamcraft.net/forum/discussion/ban-ot-serverautoban-tebe-syuda-sdrugsЕщё одна тема и вы получите бан на форуме.
Вам сюда -- https://streamcraft.net/moder/entry
Вам сюда -- https://vk.com/sc_mmorpg
Вам сюда https://streamcraft.net/forum/discussion/ban-ot-serverautoban-tebe-syuda-sdrugs
Вас крашит вещь из инвентаря. Ожидайте, её уберут в скором времени.
Вас крашит из-за блока. Передала человеку, который его уберет. Ожидайте.Ещё, пока вы ожидаете, выделите в настройках лаунчера 2 гигабайта ОЗУ. 
Вас нет в банлисте.
Ваш ник содержит оскорбление. Я вас на сервере спросила раз 10, как читается ваш ник. Что вы, что ваши сожители меня игнорировали. Поэтому я прочитала его в худшем варианте. Я против разбана.Тема передана Stawlie.
Ваша заявка написана не по форме и видео должно быть снято через, к примеру, Bandicam.Ссылка на форму
Ваша заявка написана не по форме. Ссылка на форму
Ваша заявка написана не по форме. Ссылка на форму.
Ваша заявка написана не по форме. Ссылка на формуПолностью оформите по форме. Слишком мало информации.
Ваша заявка написана не по форме.Ссылка на форму
Ваша ссылка не работает. Даю сутки.
Вводите ник или пароль?
Вводите ник или почту в лаунчере? Если ник - попробуйте снова сменить пароль.
Вводите ник или почту?
Вводите ник или почту? Если ник - попробуйте снова сменить пароль.
Вещи не вернут по правилу 1.5.
Вещи не вернут, так как 1.5.
Вещи не вернут.
Вещи перенесены. Регионы тоже.Приятной игры!
Вещь из мода TConstruct.
Вещь убрали. Приятной игры!
Видео не отличается от предыдущего. Даю сутки.
Видео удалено.
Виділіть будь ласка 2 гігабайти та надішліть краш лог ще раз.
Виноваты вы. Смените пароль и поставьте двухфакторную авторизацию. Ничем помочь не можем из-за наличия правила 1.5.
Виноваты вы.Нсли инвентарь полный, зачем торговаться? Разве вещам есть место? В следующий раз следите за этим.Если у вас есть предложения по этому поводу - обратитесь в раздел "Предложения и пожелания".
Включите синхронизацию времени в настройках телефона.
Владелец региона будет наказан.Приятной игры!
Владелец региона может написать и попросить об этом в игровом разделе сервера, на котором находится регион. Ещё флаг могут полностью убрать, а не редактировать его.
Влезет. Если максимально вверх поднять чат. Да и спам это 3+ сообщений.
Влияет. Мы тогда помочь не можем. Разбирайтесь с разработчиками видеокарты самостоятельно.
Во-первых, выделите 2 гигабайта ОЗУ в лаунчере. Больше не требуется.Во-вторых, запустите лаунчер и перейдите во вкладку «Дополнительные моды», далее следует выключить карту «Xaeros Minimap», можете изменить режим карты на «Journey Map» или «Reis Minimap». Вероятно краш происходит из-за данного мода. Если проблема осталась, то отправьте краш репорт повторно, черезhttps://paste.ubuntu.com/.       
Во-первых, выделите 2 гигабайта. Больше нашему лаунчеру не требуется.Во-вторых, зачастую фпс зависит от вашего оборудования и нагрузки сервера/чанков. С последним помочь не сможем.
Во-первых, отключите антивирус. У нас в лаунчере нет вирусов. Но антивирусы могут плохо реагировать на античит.Во-вторых, уточните пожалуйста сколько у вас ОЗУ?
Возле вас находится блок, который крашит. Передали, в ближайшее время его уберут. Ожидайте.
Возможно вы в сильно нагруженном чанке. У вас везде столько FPS?
Возможно вы отключили чат в настройках сетевой игры, проверьте.
Возможно вы сказали что-то не так, или ещё какие-то были причины это сделать. Увы, вспомнить уже не получится. Проверяйте свои ответы перед отправкой, чтобы не удаляли.
Возможно вы умерли в лаве раньше, чем телепортировались домой. Вещи не вернут по правилу 1.5.
Возможно кто-то из участников привата. Вещи не вернут по 1.5.
Возможно поджог. В любом случае смерть произошла из-за чего-то. Вещи не вернут из-за правила 1.5.
Возможно проблема в нагруженных чанках, где вы ходите. Ещё попробуйте обновить драйвера видеокарты.
Возможно сильно нагружены чанк/сервер. Сразу после перезагрузки сервера проблема есть?
Возможно у вас были еще какие-то мобы в чанке, и сервер удалил лишние.
Возможно у вас проблемы с ОЗУ, обратитесь к специалисту. Мы вам помочь не сможем, так как проблема с вашим оборудованием.
Возможно у вас просто не работает ПКМ. Попробуйте сбросить настройки управления.
Возможно у вас разное время на устройствах. Для этого перейдите в настройки вашего телефона, в раздел «Дата и время». Далее следует включить «Автоопределение времени по сети». Если ошибка осталась, то следует обратится в тех. поддержку в ВК - https://vk.me/streamcraft     
Возможно у вас разное время на устройствах. Для этого перейдите в настройки вашего телефона, в раздел «Дата и время». Далее следует включить «Автоопределение времени по сети».    
Возможно у вас сильно нагружены чанки.
Возможно у неё низкая плодовитость?
Возможно, вас убили. Если перезаход не помог - ничем помочь не можем. Правило 1.5.
Возможно, обратитесь с подобной просьбой в игровой раздел.
Возможно, смотря в каком количестве.
Вопрос не к нам. С вайпом зачастую больше игроков. В середине - уже меньше. В конце - еще меньше. И так по кругу?
Воспользуйтесь гайдом по ссылке -- https://streamcraft.net/forum/discussion/technomagic-integratsiya-streamcraftvremenno
Воспользуйтесь телепортацией на стартовую локацию через личный кабинет.Для этого следует авторизоваться на сайте и перейти в личный кабинет - https://streamcraft.net/cabinet/Под вашей личной информацией необходимо найти кнопку “ Я застрял!”. Далее следует выбрать сервер на котором вы находились и нажать кнопку “Телепортировать”.    
Воспользуйтесь телепортацией на стартовую локацию через личный кабинет.Для этого следует авторизоваться на сайте и перейти в личный кабинет - https://streamcraft.net/cabinet/Под вашей личной информацией необходимо найти кнопку “ Я застрял!”. Далее следует выбрать сервер на котором вы находились и нажать кнопку “Телепортировать”.После этого ожидайте перезагрузки сервера. Она происходит раз в 12 часов.   
Воспользуйтесь телепортацией на стартовую локацию через личный кабинет.Для этого следует авторизоваться на сайте и перейти в личный кабинет - https://streamcraft.net/cabinet/Под вашей личной информацией необходимо найти кнопку “ Я застрял!”. Далее следует выбрать сервер на котором вы находились и нажать кнопку “Телепортировать”.После этого ожидайте перезагрузки сервера. Она происходит раз в 12 часов.    
Восстановите пароль перейдя по ссылке  -- https://streamcraft.net/auth/recovery
Восстановите пароль с помощью почты. При авторизации есть кнопка "Забыли пароль?".
Восстановите через почту. При авторизации на сайте есть кнопка "Забыли пароль?".
Вот в этой теме ответ был дан -- https://streamcraft.net/forum/discussion/neytralnost-sqviТема передана Stawlie.
Вот и молодцы.
Вот и хорошо.Приятной игры!
Время вашего мута выставляется автоматически исходя из прошлых нарушений. Я против размута.Тема передана Гранд-Модератору.
Врпа нет. Узнайте наличие каких-либо минимальных цен у модератора. Он поможет вам.
Все нарушители наказаны.
Все ограничения есть на /spawn.
Все предложения вы можете написать в раздел "Предложения и пожелания".
Все предложения вы можете оставить в разделе "Предложения и пожелания".
Все предложения и пожелания рассматриваются в разделе "Предложения и пожелания".
Вся информация про донат будет в нашей группе ВК во время или после вайпа.
Всё равно не возвращаем.
Всё равно смените пароль.
Вы будете забанены. А вот на того игрока недостаточно док-в.
Вы в настройках управления меняли назначение клавиши микрофона?
Вы в поле для логина вводите ник или почту?
Вы в поле для логина пишите ник или почту?
Вы вводите в лаунчере ник и пароль?
Вы вводите ник или пароль?
Вы вводите ник или почту в поле для логина?
Вы вводите ник или почту?
Вы вводите почту или ник?
Вы вообще заходили в игру и играли? Или так изначально?
Вы всё ещё не нашли?
Вы играете на сервере Magic?
Вы используете генератор вместо электропечи.
Вы кидаете один и тот же скрин. Киньте другой скриншот с нарушением. Даю сутки.
Вы крафтите не из той древесины. Внимательно посмотрите крафт. 
Вы можете включить отдельный чат. К примеру, только глобальный. В настройках чата можно сделать его выше. И так заскриншотить.
Вы можете восстановить прошлый аккаунт, написав в тех. поддержку в ВК -- https://vk.com/streamcraftЕсли это вам не нужно, то можете попросить перекинуть вещи в игровом разделе NanoTech 4. 
Вы можете их призывать. Насколько мне известно, автоматизировать процесс призыва данного босса нельзя.
Вы можете купить разбан в личном кабинете.
Вы можете купить разбан на аккаунт, забаненный по другой причине(не 6.1). После этого все ваши аккаунты, забаненные по 6.1. будут разбанены.
Вы можете сменить пароль с помощью почты. При авторизации есть кнопка "Забыли пароль?"
Вы можете увеличить количество приватов с помощью покупки привилегии.Приятной игры!
Вы на сайт вводите ник и пароль?
Вы нажимаете "Начать играть" и дальше ничего не происходит?
Вы нажимаете "Начать играть" и игра закрывается после достижения 85% в загрузке?
Вы наказаны.
Вы не можете писать "Недостаточно доказательств". Это решают исключительно модераторы. Я против разбана.Тема передана IBath.
Вы неправильно установили драйвера. Пробуйте откатить и сделать это снова.
Вы о двухфакторной авторизации?
Вы о чём? Вообще с сайта не качается или уже в лаунчере?
Вы обновили лаунчер и при вводе данных пишет, что пароль неверный?
Вы отключили и пробуйте снова запустить лаунчер с дебагом или просто запустить его?
Вы отписали в группу. Там вам и помогут.
Вы отписали в тех. поддержку, там вам и помогут.
Вы отписали в техподдержку. Там вам помогут.
Вы перебанены, а срок выбирает модератор в зависимости от нарушения. Я выбрала 4 дня. Против разбана.Тема передана keffalump.
Вы переустановили лаунчер? Вышло обновление.
Вы получили отказ
Вы почту помните?
Вы пробовали зайти в лаунчере с аккаунта и снова авторизоваться?
Вы пробовали то, что мы сказали выше?
Вы пытаетесь войти в лаунчере?
Вы пытаетесь зайти на старом лаунчере? Если да - скачайте новый.
Вы сами выбираете какой аккаунт будет вашим основным.
Вы сделали то, что я сказала?
Вы сегодня пробовали это сделать? Отправляли письмо на указанную почту? Смотрели дополнительно раздел "Спам"?
Вы синхронизацию включили?
Вы сменили пароль?
Вы точно закрыли всё кроме лаунчера?
Вы уверены в ссылке на видео?
Вы уверены, что у вас не антивируса или он отключён?
Вы уже написали заявку в разделе "Обжалование бана". Там и разберемся.
Вы уже отписали в группу, и вам дали ответ
Вы уже отписали в группу. Постараемся помочь там.
Вы уже отписали в группу. Там вам помогут.
Вы уже отписали в нужный раздел. Ответ там дан.
Вы уже отписали в тех. поддержку. Ждите там ответ.
Вы уже отписали в техническую поддержку.
Вы уже отписали в техподдержку. Ожидайте ответ там.
Вы хотите вещи перенести?
Вы хотите заточить в шкатулку?
Вы хотите отключить максимальную безопасность вашего аккаунта?
Выбейте ботинки из мобов(зомби, скелета).
Выбиваются из Виспов и узлов. Если сломать узел - они выпадут.
Выделите 1 гигабайт и пробуйте зайти.
Выделите 1 гигабайт и пробуйте зайти. Советую при этом оставить из запущенных процессов только наш лаунчер, чтобы освободить ОЗУ.
Выделите 1,5 гигабайта в лаунчере. Закройте все процессы через диспетчер задач, браузер тоже и пробуйте снова зайти.
Выделите 1.5 гигабайта ОЗУ и выключите через диспетчер задач лишние процессы по типу браузера или других игр.
Выделите 1.5 гигабайта ОЗУ и закрытие все лишние процессы. Пробуйте зайти.
Выделите 1.5 гигабайта и при запуске советую не оставлять рабочий процессы, во избежание краша.
Выделите 1.5 гигабайта памяти в настройках лаунчера. После этого через диспетчер задач отключите лишние процессы, чтобы освободить память. То есть оставьте только лаунчер.
Выделите 1.5 гигабайтаа ОЗУ. Через диспетчер задач выключите лишние процессы по типу браузера и других игр. Пробуйте зайти.
Выделите 1.5 и пробуйте зайти.
Выделите 2 гигабайта ОЗУ и пробуйте зайти.
Выделите 2 гигабайта и выклюите лишние процессы через диспетчер задач. Если опять краш - повторно сделайте краш лог.
Выделите 2 гигабайта и выключите всё. Оставьте только включенный лаунчер.
Выделите 2 гигабайта.
Выделите 2 гигабайте в настройках лаунчера. Выключите все лишние процессы через диспетчер задач, чтобы освободить память. То есть выключите браузер и другие запущенные игры. Пробуйте зайти.Запустите лаунчер и перейдите во вкладку «Дополнительные моды», далее следует выключить карту «Xaeros Minimap», можете изменить режим карты на «Journey Map» или «Reis Minimap». Вероятно краш происходит из-за данного мода. 
Выделите в лаунчере 1 гигабайт и выключите все лишние процессы. То есть закройте браузер и т.д. После этого пробуйте запустить лаунчер.
Выделите в настройках лаунчера 1 гигабайт ОЗУ. Закройте лишние процессы через диспетчер задач. Пробуйте зайти.
Выделите в настройках лаунчера 2 гигабайта ОЗУ и пробуйте зайти.
Выделите именно 1,5 гигабайта памяти. Выключите лишние процессы через диспетчер задач.
Выделить просто 2 гигабайта, не больше.
Выйдите из этого и будет кнопка "Зарегистрироваться".
Выключите VPN  и пробуйте зайти. 
Выключите антивирус.
Вылетает игра? Опишите более подробно вашу проблему.
Выше написано что вам нужно сделать.
Гранд-модератор сервера NanoTech закрывал сессию, в скором времени появится постоянное расписание и сплифы возобновятся.
Да, вас могут отблагодарить, но это исключительно решение Администрации.
Да, вот и ожидайте ответ. Здесь поможет только Администрация.
Да, вы согласны на полную очистку инвентаря?
Да, действительно тот же блок. Ожидайте, его удалят.
Да, и там будет ледяной биом.
Да, именно так.
Да, их тоже разбанят.
Да, конечно. Вы можете выбрать сами сумму, на которую хотите пополнить свой баланс.
Да, крафты поменяли и сделали сложнее для того, чтобы разбавить и сделать интереснее игровой процесс.
Да, купите на одном аккаунте и разбанят другие, забаненные по 6.1. И если вы больше не будете обходить бан в будущем - вас не забанят.?
Да, может.
Да, на нем проводятся работы. Работать он дальше будет. Следите за новостями в группе ВК.
Да, ожидайте.
Да, он забанен за слишком частые высказывания под жалобами на игроков. По типу "Доказательств не хватает", "Жди бан" и т.д. Прочтите правило 10.5 и поймете, что это нарушение.
Да, он открыт.
Да, отпишите об этом в этот же раздел и их разбанят.
Да, почему нет? Может я вас не так поняла, в чем проблема его ставить?
Да, проблема это известна и её уже решают. Спасибо за рекомендации.
Да, разрешен.
Да, с 16 лет.
Да, скорее всего из-за большого количества мобов в чанке
Да, сюда ссылку.
Да, так как правила нет и он не владелец, то ничем помочь не можем.
Да, это нарушение.
Да, это не запрещено.
Да, это нормально.
Да, этого сервера больше нет.
Да. Теперь нажмите два раза ЛКМ по второму файлу, который не лаунчер. Высветится чёрное окно, дождитесь когда текст перестанет писать и заскриньте содержимое. Скриншот приложите сюда.
Да. Чтобы узнать какие аккаунты забанены, обратитесь в игровой раздел сервера, на котором вы забанены.
Давайте для начала выделим 1,5 гигабайта ОЗУ и освободим их, то есть через диспетчер задач выключите все лишние процессы. Пробуйте войти. Не поможет - отпишите.
Данная вещь не работает. Воспользуйтесь кольцом черной дыры из мода Thaumic Tinkerer.
Данного модератора с таким ником у нас нет. Текст ниже нельзя прочесть. Напишите ник того, кто вас забанил. И напишите без ошибок или хотя бы минимальное количество их. Но оскорбление заметили, за что вы получаете бан на форуме.
Данные мехи нельзя скрафтить, так как они доступны только в делюкс наборе и в магазине предметов.
Данный игрок уже написал заявку на разбан. Тема передана keffalump.
Данный раздел форума подобными вопросами не занимается. Обратитесь на MiniGames.
Дата вайпа не распространяется.Следите за новостями в нашей группе -- https://vk.com/streamcraft
Делайте так каждый раз и все будет хорошо работать. Нашему лаунчеру просто не хватало ОЗУ у вас.
Для более подробной информации о вашей проблеме, включите режим отладки в настройках лаунчера.В настройках клиента, найдите вторую метку сверху, рядом должно быть написано, про режим отладки.После, запустите лаунчер и ждите ошибку, после её воспроизведения, когда в консоли прекратится поток текста, скопируйте содержимое и загрузите на https://paste.ubuntu.com/Если у вас возникли трудности с загрузкой, для начала в окно "Poster:" напишите содержимое, оно может быть любое. Текст вставьте в "Content:" и нажмите "Paste". Далее ссылку следует отправить нам. 
Для начала выделите 2 гигабайта ОЗУ в настройках лаунчера. Ожидайте, вас крашит предмет в инвентаре, его уберут.
Для решения данной проблемы воспользуйтесь сочетанием клавиш [WIN+R].В строку введите %appdata%, далее следует найти папку игры «StreamСraft» и «GravitLaucherStore».Данные папки необходимо удалить. Если у вас появляется ошибка, что данный файл используется – перезагрузите ваше устройство, или закройте процесс через диспетчер задач.      
Для решения данной проблемы воспользуйтесь сочетанием клавиш [WIN+R].В строку введите %appdata%, далее следует найти папку игры «StreamСraft».Данную папку необходимо удалить. Если у вас появляется ошибка, что данный файл используется – перезагрузите ваше устройство, или закройте процесс через диспетчер задач.      
Для решения данной проблемы воспользуйтесь сочетанием клавиш [WIN+R].В строку введите %appdata%, далее следует найти папку игры «StreamСraft».Данные папки необходимо удалить. Если у вас появляется ошибка, что данный файл используется – перезагрузите ваше устройство, или закройте процесс через диспетчер задач.      
Для решения этой проблемы следует обновить драйвера видеокарты. Как это сделать можете посмотреть в данном видео - https://cutt.ly/YyvWC94
Для усложнения игры, чтобы вы не развились полностью за 3 дня. Всё предложения и пожелания рассматриваются в разделе "Предложения и пожелания".
Для экономии места и крафта других панелей.
Для экономии места. 
До 22:00 должны ответить. Ожидайте.
Добрий день. Виділіть 2 гігабайти оперативної пам'яті в настройках лаунчера.
Доброго времени суток.Нет, не пробужденные. 
Доброго времени суток.Скин должен поменяться в течении суток.Если этого не произошло, тогда удалите папку %appdata%\streamcraft\updates\assets1.7.10
Доброе утро, Дима!За аккаунт несете ответственность только вы. Вы можете восстановить свой аккаунт через наш сайт - https://streamcraft.net/auth/recoveryРесурсы, которые мог украсть взломщик мы не вернем. Действует правило под номером: 1.5Также рекомендуем подключить двухфакторную аутентификацую(OTP). Сделать это можно в настройках в личном кабинете - https://streamcraft.net/cabinet/security
Доброе утро. Попробуйте перезайти в портал. Если не поможет - попросите модераторов о помощи.
Доброе утро. Попробуйте их переименовать с помощью бирки и не ставьте много в одном чанке.
Доброе утро.Можно скриншот ошибки?
Доброе утро.На какой сервер пытаетесь зайти?
Доброе утро.Неизвестно. Следите за новостями в группе -- https://vk.com/club120127301
Доброе утро.Обратитесь в игровой раздел сервера, на котором играете. Напишите свой ник и просьбу.
Доброе утро.Ожидайте, в течение суток стримы появятся.
Доброе утро.Подробнее пожалуйста. Вы забыли пароль? Почту?
Доброе утро.Смените пароль и включите двухфакторную авторизацию.
Доброе утро.Сменить ник нельзя, только создавать новый аккаунт.
Добрый вечер. На какой сервер подавали заявку?
Добрый вечер. Нет необходимости в бане. Просто играйте на основном и все. Не пробуйте обходить бан, на модовых серверах это запрещено.
Добрый вечер./cart
Добрый вечер. Выделите 1,5 гигабайта ОЗУ.
Добрый вечер.Бан от ServerAutoBan не обжалуется.
Добрый вечер.Вводите данные в лаунчере? Пишите почту или ник?UPD: игрок не отписался, 
Добрый вечер.Вы вводите ник или почту?
Добрый вечер.Просто не играйте на этом аккаунте, банить его не будут. На модовых серверах мультиаккаунты не запрещены.
Добрый вечер.Просто смените карту. В описании данной карты сказано, что она может вызывать краш.
Добрый вечер.Сервера больше нет.
Добрый вечер.Скачайте VPN с серверами стран СНГ.
Добрый день.Включите в настройках телефона синхронизацию времени.
Добрый день.Включите синхронизаццию времени в настройках телефона. 
Добрый день.Убедитесь, что вы  вводите именно ник и пароль, а не почту. Если всё верно - попробуйте сменить пароль и снова пытайтесь войти. Не поможет - попробуйте играть временно на старом лаунчере.
Дождитесь перезагрузки сервера. Она происходит раз в 12 часов.
Доказательства были переданы куратору. Предоставить их вам нельзя - об этом модератор написал в ответе на тему. Ещё тема с похожим текстом - будете забанены по 10.2 на форуме.
Доказательства вашего нарушения передала keffalump. Я против снятия мута.Тема передана keffalump.
Должно пройти 14 суток с момента подачи заявки.
Должны продлить возможность подачи заявок?
Дубликат.
Дубликат. Ответ дан в этой теме -- https://streamcraft.net/forum/discussion/razban-191
Дубликат. Ответ дан в этой теме -- https://streamcraft.net/forum/discussion/razbante-menya-3Пусть он создает новый аккаунт с нормальным ником и играет дальше.
Думаю, проблема в том, что пользователь подписан на русском языке.
Его на нашем проекте нет.
Если ГрандМодератор отказал - значит его что-то не устроило в вашей заявке. И раздел MiniGames ниже по форуму.
Если амнистия и происходит - то об этом пишут в группе ВК(пост про вайп).
Если вас взломали - смените пароль и включите двухфакторную авторизацию. Вещи не вернут по правилу 1.5.
Если вашу основу разбанили - вы можете попросить разбанить мультиаккаунты.
Если вы купите разбан на аккаунт Animator227227, то разбанят остальные за 6.1. После покупки разбана отпишитесь в игровой раздел сервера, на котором играете.
Если вы купите разбан на аккаунт, после которого пошла волна 6.1, то все аккаунты забаненные по 6.1 будут разбанены.
Если вы купите разбан по 4.1, тогда аккаунты, забаненные по 6.1, разбанят.
Если до окончания привилегии не менее 14 суток - должно было обновится само.
Если есть предмет, который сливает в рг - это баг. Пользоваться багами запрещено и о них нужно рассказать модерации. Насколько нам известно, подобного бага с этим мечом нет. Если вы знаете баг - расскажите об этом в группу -- https://vk.com/club120127301
Если игрок был в привате, или привата вовсе не было - это не нарушение. По правилу 1.5 вещи не вернут.
Если набор будет - будет новый пост на эту тему.
Если не поможет - сделайте то, о чем сказано ниже.Для более подробной информации о вашей проблеме, включите режим отладки в настройках лаунчера.В настройках клиента, найдите вторую метку сверху, рядом должно быть написано, про режим отладки.После, запустите лаунчер и ждите ошибку, после её воспроизведения, когда в консоли прекратится поток текста, скопируйте содержимое и загрузите на https://paste.ubuntu.com/Если у вас возникли трудности с загрузкой, для начала в окно "Poster:" напишите содержимое, оно может быть любое. Текст вставьте в "Content:" и нажмите "Paste". Далее ссылку следует отправить нам. 
Если не поможет: Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.com/club139266955        
Если проблема актуальна - обратитесь в раздел "Проблемы со входом". Там мы вам поможем.
Если у вас всего 2 гигабайта ОЗУ, то скорее всего не получится играть на нашем проекте. Этого количества просто недостаточно. Увы, ничем не можем помочь :с
Если у вас есть какие-о предложения - обратитесь в раздел "Предложения и пожелания".Но да, мы считаем это нормальным количеством.
Если у вас есть проблемы - попробуйте отписать в разделы "Вопрос-ответ" или "Проблемы со входом". Возможно, вам смогут помочь другие. noremac09 является программистом Java и очень занят.
Если у вас не было дюп вещей - ничего очистить не могли.
Есть из мода Botania кольцо Локи. Выбить его можно из Gaia.Ещё есть из мода Thaumic Tinkerer Терраформинговое стекло.
Ещё крашит?
Ждите ответ в группе. Тут мы вам не поможем.
Ждите ответ там. Для этого просто нужен администратор.Они обязательно вам помогут!
Ждите перезагрузки сервера. Её, возможно, не было.
За 4.1 разбан стоит 150 рублей.
За свой аккаунт несёте ответственность исключительно вы. Смените пароль и включите двухфакторную авторизацию. Ничем не можем помочь.Рессурсы не вернут по 1.5.
Загрузите видео по ссылке -- https://youtube.com/
Загрузите видео сюда -- https://www.youtube.com/
Загрузите на тот же сайт содержимое данного текстового файла : C:\Users\ПК\AppData\Roaming\StreamCraft\updates\TechnoMagic\crash-reports\crash-2020-09-06_01.45.16-client.txtИ сюда отправьте ссылку.
Загрузите скриншот на какой-то хостинг. Например, imgur. И киньте ссылку сюда.
Загрузите скриншот по ссылке --  https://prnt.sc/
Загрузите скриншот по ссылке -- https://imgur.com/
Загрузите скриншот по ссылке -- https://prnt.sc/
Загрузите скриншот по ссылке -- https://prnt.sc/ 
Загрузите скриншот с помощью -- https://imgur.com/
Загрузите скриншот характеристик пчел в анализаторе для пчел и то, как вы всё ставите. Загрузие скриншоты можно по ссылке -- https://imgur.comCсылке киньте в данную тему.
Загрузите скриншоты сюда и киньте ссылку -- https://imgur.com/
Зайдите в настройки управления и найдите там Smooth Font. Поставьте его на нужную вам клавишу, нажмите и настройте шрифт.
Зайдите в свой профиль форума. В строке где находится ссылка вкладки, смените свой ник, на нужный?
Закройте все лишние процессы, оставьте только лаунчер. Пробуйте снова.
Запускаете лаунчер от администратора? Если нет - попробуйте от него. Не поможет - попробуйте удалить папку StreamCraft из %appdata%.
Запускаете от администратора?
Запускаете от администратора? Если нет - попробуйте от него. Если да - попробуйте удалить папку StreamCraft из %appdata%.
Запускаете от администратора? Если нет - попробуйте от него. Если да - то попробуйте удалить папку StreamCraft из %appdata% и снова запустить.
Запустите лаунчер и перейдите во вкладку «Дополнительные моды», далее следует выключить карту «Xaeros Minimap», можете изменить режим карты на «Journey Map» или «Reis Minimap». Вероятно краш происходит из-за данного мода. Если проблема осталась, то отправьте краш репорт повторно, черезhttps://paste.ubuntu.com/.       
Запустите лаунчер и перейдите во вкладку «Дополнительные моды», далее следует выключить карту «Xaeros Minimap», можете изменить режим карты на «Journey Map» или «Reis Minimap». Вероятно краш происходит из-за данного мода. Ещё выделите в лаунчере 1.5 гигабайта ОЗУ.     
Запустите лаунчер и перейдите во вкладку «Дополнительные моды», далее следует выключить карту «Xaeros Minimap», можете изменить режим карты на «Journey Map» или «Reis Minimap». Вероятно краш происходит из-за данного мода.       
Запустите лаунчер и перейдите во вкладку «Дополнительные моды», далее следует выключить карту «Xaeros Minimap», можете изменить режим карты на «Journey Map» или «Reis Minimap».  Если проблема осталась, то отправьте краш репорт повторно, черезhttps://paste.ubuntu.com/.       
Заскриньте содержимое файла hosts.
Заходите. Убрали.
Значит проблема в вашем оборудовании.
И для начала выделите 2 гигабайта ОЗУ.Для более подробной информации о вашей проблеме, включите режим отладки в настройках лаунчера.В настройках клиента, найдите вторую метку сверху, рядом должно быть написано, про режим отладки.После, запустите лаунчер и ждите ошибку, после её воспроизведения, когда в консоли прекратится поток текста, скопируйте содержимое и загрузите на https://paste.ubuntu.com/Если у вас возникли трудности с загрузкой, для начала в окно "Poster:" напишите содержимое, оно может быть любое. Текст вставьте в "Content:" и нажмите "Paste". Далее ссылку следует отправить нам. 
Игрок BARAWEK будет наказан.Приятной игры!
Игрок LaneLig будет наказан.
Игрок SashaKus наказан.Приятной игры!
Игрок vanka_pvp будет наказан. Приятной игры!
Игрок xxxlob наказан за 4.10. Exit_The_Gungeon наказан за 4.1.
Игрок  6_mason4ik_6 будет наказан.Приятной игры!
Игрок будет наказан по 4.1.1.Приятной игры!
Игрок будет наказан по правилу 3.3.
Игрок будет наказан по правилу 4.1.1.Приятной игры!
Игрок будет наказан по правилу 4.9.Приятной игры!
Игрок будет наказан.
Игрок будет наказан. С варпом разберемся.Приятной игры!
Игрок будет наказан.Приятной игры!
Игрок будет наказан.Приятной игры! 
Игрок был наказан за это.Приятной игры!
Игрок был наказан и купил разбан.
Игрок в бане на форуме по 10.1. Ответ в теме дан.
Игрок наказан по 1.7.Приятной игры!
Игрок наказан по 3.5.Приятной игры!
Игрок наказан по 4.5.Приятной игры!
Игрок наказан.
Игрок наказан. Вещи не вернут по правилу 1.5.Приятной игры!
Игрок наказан. Вы тоже.Приятной игры!
Игрок наказан. С варпом разберемся.Приятной игры!
Игрок наказан.Приятной игры!
Игрок наказан.Приятной игры! 
Игрок не отписался.  
Игрок не отписался.Приятной игры!  
Игрок не отписался.Приятной игры!   
Игрок получил бан 21.06. Игрок после этого купил разбан. Не вижу своей вины.Тема передана keffalump.
Игрок создал новую тему, ответ там.
Игрок уже наказан.Приятной игры!
Игроки будут наказаны.Приятной игры!
Игроки наказаны.Приятной игры!
Игроку больше помощь не нужна.
Известно и передано разработчикам.
Известно, спасибо.
Известно.
Известно. Передано разработчикам. Проблема с нашей стороны
Известно. Покопайте и походите на территории, где копали.
Известно. Уже все в порядке
Известно. 
Изучите таумометром кость, скелета, лук.
Инвентарь очищен. Пробуйте зайти.
Иногда доказательства нарушения игрока нельзя кидать на форум, так как там возможно есть скрытая информация, доступная исключительно модерации. Администрация может пренебрегать этим правилом.
Информация не распространяется.
Используйте VPN с серверами СНГ. Пример такого сервера - Touch VPN.       
Исправили.
Исправления нового лаунчера будут с обновлениями.
Исправлено.
Исправят кттс.
К сожалению, на данной операционной системе наш лаунчер пока не работает.
К сожалению, теперь она точно невозможна.
Как можно подробнее опишите вашу проблему на каждом этапе. Максимально ясно расскажите в одном предложении, что происходит, когда вы пытаетесь сделать это. Если есть возможность приложите скрины или видео.         
Как называется ваш пользователь?
Как только - так сразу.
Какие? Напишите название.
Каким аутентификатором пользуетесь?
Каким браузером пользуетесь?
Какого происхождения панели? Сами крафтили?
Какое приложение используете? Google или Яндекс?
Кликер - это нарушение правила 4.1. на нашем проекте.
Конечно, это нарушение правила 3.1.
Конкретно сегодня вы это делали?
Координаты отправьте в этой теме.
Кттс.Приятной игры!
Купить можно.
Купить разбан или что? Если купить разбан - можно.
Кусь??Приятно, что помнишь?
Ладно.
Лично я вижу, как игрок собирает песок. Не вижу нарушений.
Любой вред привату из вне, со стороны другого игрока, который не находится в привате. Разлив жидкостей, застройка солнечных панелей и т.д.
Максимальный размер картинок в целом / картинки по высоте 300 пикселей. 
Мало для игры на нашем лаунчере, но можно попробовать. Выделите 1,5 гигабайта ОЗУ в настройках лаунчера и через диспетчер задач выключите лишние процессы. И не забудьте отключить антивирус.
Менять пароль и ставить двухфакторную авторизацию. Ресурсы не вернут по правилу 1.5.
Мне кажется это не полный краш лог. Можете повторить в двумя выделенными гигабайтами и на тот же сайт залить?
Мне кажется, что вы не могли так летать без посторонних программ. Я против разбана.Тема передана keffalump.
Мне нужен краш лог.
Модерация и администрация работают в меру своих возможностей.
Можно более подробно? Не появляется изучение в книге? Не получается изучить с помощью таумометра?
Можно координаты?
Можно с помощью электрического приёмопередатчика с мода EnderIO. Но тогда и чанк с ним в обычном мире, и в шахтерском должны быть прогруженны.
Можно сделать новый аккаунт, если вы играете на серверах версии 1.7.10 и у вас нет бана на момент создания аккаунта.На счёт основного аккаунта, вы сами выбираете какой аккаунт будет основным.
Можно скриншот момента, на котором остановилось?
Можно скриншот ошибки?
Можно скриншот ошибок?
Можно скриншот подтверждения трэйда?
Можно скриншот подтвержденного трейда?
Можно скриншот того, что у вас получается?
Можно содержимое из документа?C:\Users\User\AppData\Roaming\StreamCraft\updates\Magic\crash-reports\crash-2020-06-19_12.02.12-client.txt
Можно, мультиаккаунты не запрещены на версии 1.7.10. Запрещен обход бана.
Можно, подайте заявку по ссылке -- https://streamcraft.net/moder/entry
Можно, это правило 3.7
Можно. Возможно вы пробуете есть то, что нельзя или у вас полная полоса голода.
Монетки можно получить во время ивентов. Если вы занимаете какое-то призовое место, то получите определенное количество монеток. Следующий ивент должен быть в четверг на 18:00.
Мы не знаем. Но отказ, попробуйте в следующий раз
Мы не переносим донат. Вы можете только киты забрать на нужном сервере. Увы, но иначе нельзя никак.
Мы не переносим донат. Вы сами виноваты, что не уследили на какой сервер покупали донат.
Мы не поддерживаем старый лаунчер.
Мы старый лаунчер не поддерживаем.
Мы увидим и так ваши сообщения. 
На /spawn есть нпс с нужной вам водой.
На /spawn есть торговец с яйцами коров.
На /spawn есть торговец(оккультист). У него можно.
На будущее, нужно кидать полный краш лог, а не 1 строчку.Приятной игры!
На вашу заявку ответили
На данной ветке можно сделать генератор булыжника с помощью магического бура из мода Thaumcraft.
На данный момент его действительно почти нет. В будущем добавят новые функции.
На другом тоже нужно тогда.
На жалобы на модераторов отвечает ещё и их Гранд-Модератор. Если модератор поступил неверно - он получит своё.
На какой аккаунт вы купили разбан? Напишите ник.
На какой сервер писали заявку?
На какой сервер подавали заявку?
На какой сервер?
На любые варпы?
На сервере происходят ивенты. На данный момент есть только лабиринт и прятки. Когда ивент происходит, мы делаем объявление на всех серверах.
На сервере проходят технические работы. И все вопросы по MiniGames рассматриваются в их разделе форума.
На скриншоте показано где это находится.
На счет варпа - недостаточно доказательств.На счет 5.3 - нужны координаты. Даю день.
На этом сервере нет такого стола.
Набалдажник "Снгулярность" находится в древних знаниях. Для начала откройте эту вкладку в таумономиконе. Чтобы открыть древние знания, вам нужно повысить уровень искажения. Это можно сделать несколькими способами:     - есть мозги зомби;     - делать големов из плоти;
Проблема исправлена. Пробуйте зайти.
Нажмите B и вам покажет список запрещенных вещей. Если не показало, посмотрите в настройках управления на какую клавишу у вас стоит данная функция.
Нажмите ПКМ по лаунчеру. Там будет "Запуск от имени администратора".
Нажмите в правой части верхней панели редактирования текста на форуме значок, похожий на цепь.В URL вставьте ссылку. В поле под названием Text to display введи то, как должна отображаться ссылка. Если вы хотите, чтобы она выглядела на форуме не просто как ссылка, а что-то на подобии "*тык*", то очистите поле и напишите то, что вам нужно.
Назовите свой сервер.
Назовите сервер.
Напишите в игровой раздел Magic 4.
Напишите в игровой раздел сервера, на котором играете.
Напишите координаты данной недоработки карты
Напишите модель своей видеокарты.
Напишите название региона.
Напишите свой ник в группе. Они сейчас проверят.
Напишите свой сервер. И пользуйтесь новым лаунчером.
Напишите сервер.
Нарушение -- https://i.imgur.com/wqbJP97.pngДанный игрок слишком часто писал "Не по форме", "Доказательств недостаточно" и т.д. За это и был наказан.Тема передана IBath.
Наша система не так работает. За Bandicam вас не забанит, не волнуйтесь.
Нашему лаунчеру нужно только 2 гигабайта. Он не будет брать больше. Такие физы могут быть из-за нагрузки сервера/чанков.
Не вернут по правилу 1.5.
Не вернут, в связи с правилом 1.5.
Не видно о чём вы договаривались. Даю сутки.
Не вижу вас в банлисте.
Не вижу игрока на видео. Недостаточно доказательств. Проводите обмен с помощью команды /e.
Не вижу нарушений.
Не вижу своей вины.Тема передана Stawlie.
Не вижу серьезных нарушений.
Не думаю, что вы бы смогли бить игрока спиной, так ещё и через другого игрока. Я против разабана.Тема передана keffalump.
Не думаю. Ответ дан выше.
Не может. Все предложения пишите в раздел "Предложения и пожелания".
Не обязательно в этот момент находиться на сервере.
Не планировали это менять.
Не полный крашлог. Дождитесь краша и только после этого скопируйте и загрузите.
Не получится играть на нем, так как он закрыт
Не права. Бан сменен на 2 дня по причине 4.1.1.  Прошу прощения.Тема передана keffalump.
Не принмаем отредактированные скриншоты. Даю сутки.
Недоработку передали разработчикам
Недостаточно доказательств.
Неизвестно. Не скоро, вайп вчера прошел.
Неизвестно. Следите за новостями в группе -- https://vk.com/sc_mmorpg
Неизвестно. Следите за новостями в нашей группе -- https://vk.com/streamcraft
Нельзя сменить класс.
Нет, вдруг у вас будет другая причина ошибки. Просто напишите в данный раздел.Приятной игры!
Нет, вы забыли почту и пытаетесь узнать ее по нику?
Нет, вы можете строить флаги существующих стран.
Нет, вы не сможете играть с друзьями. Только ваш - только вы один сможете играть.
Нет, вы отключили антивирус?
Нет, данная функция доступна с Deluxe+
Нет, данной функции на сервре нет.
Нет, если у вас и ваших друзей есть проблемы в этом чанке, то это исключительно проблема в нагрузке чанка. У всех вас же не одинаковый компьютер, с одной и той же проблемой.
Нет, мы не распространяем личную информацию модераторов.
Нет, на новом лаунчере нет радио.
Нет, не забанят. На серверах версии 1.7.10 мультиаккаунты не запрещён. Но обход бана запрещён.
Нет, не планируют.
Нет, нельзя.
Нет, они запрещены.
Нет, они остаются.
Нет, подобной функции у нас нет.
Нет, подобным не занимаются.
Нет, скорее всего не получите.
Нет, соединить две МЭ сети можно с помощью шины хранения и МЭ интерфейса, но на мой взгляд, с таким расстоянием это невозможно.
Нет, старый лаунчер возвращать не планируют. Локальная игра на нашем проекте невозможна.
Нет, такого сервера больше нет.
Нет, такой возможности нет. По правилу 1.5. вещи не вернут, ведь вы сами виноваты в своей смерти.
Нет, такой функции у нас нет. Вы можете только купить дополнительно привилегию.
Нет, это не вернут. Правило 1.5.
Нет, это нормально.
Нету другого способа, и 4 месяца никто не ждет. Отвечают в течении 2-5 дней. Ожидайте.
Ник не мог измениться. Возможно вы пробовали восстановить с помощью почты, которая привязана к другому вашему аккаунту. И да, сбросилось ибо был вайп.
Ник, сервер. На другие сервера, ветки заходили?Запускаете 1 лаунчер?
Никак, её нельзя достать.
Никак, эта возможность есть только у форумных модераторов и администраторов.
Никак. Коины из Custom NPC это отдельная валюта сервера. 
Никак. Создавайте новый.
Никто не грузил чанки, без этого работать автокрафт не будет
Ничего подобного не вводилось. Расскажите о своей проблеме с лаунчером.
Ничем не можем помочь. А зачем вам это? Чтобы вас убрали из чс?
Но вы можете забрать свой кит с помощью команды /cart на любом сервере.
Но я не могу понять как это "криво". Мне нужно увидеть скриншоты.
Новых вопросов не поступало.Приятной игры!   
Ну так это не имеет отношения к работе нового лаунчера. Отпишите в группу ВК с вашей проблемой.
Ну, больше 20 ставить не стоит.
Ну, перетащите его на рабочий стол. Открывайте от администратора. 
Ну, скорее всего вас взломали и вы верно поступили. Так как двухфакторная авторизация теперь включена, подобного произойти не должно.Приятной игры!
Нужен скриншот ошибки.
Нужна не папка. Нужен просто лаунчер, которым вы пользуетесь. И он должен быть помещен в одну (любую, хоть новую создавайте для этого) папку вместе с файлом, который можно скачать по ссылке выше.
Нужно восстанавливать с помощью почты. Вам пишет какую-то ошибку? Подробнее пожалуйста.
Нужно понять как вообще соединяются аспекты в таумкрафте. Посмотрите по этому поводу гайды.
О багах можно сообщать в группу ВК -- https://vk.com/streamcraft
О чем вы говорите? Такого портала нет. Вы про портал на /spawn?
Об этой проблеме Администрация знает.
Об этом знаем.
Об этом знаем. Нужно отгрузить чанки. Дождитесь перезагрузки сервера, либо сами попробуйте отгрузить чанки.
Об этом знают.
Об этом знают. Как только появится возможность, так сразу.
Об этом знают. 
Об этом знают.Ожидаем.
Об этом напишут в группе ВКонтакте. Это происходит не всегда. Следите за новостями.
Об этом уже знают.
Обратитесь в группу -- https://vk.com/streamcraft
Обратитесь в иговой раздел данного сервера.
Обратитесь в игровой раздел сервера NanoTech 4.
Обратитесь в игровой раздел сервера, на котором видите нарушение.
Обратитесь в игровой раздел сервера, на котором играете.
Обратитесь в игровой раздел сервера, на котором играете. Там вам помогут модераторы.
Обратитесь в игровой раздел сервера, на котором это произошло
Обратитесь в игровой раздел.
Обратитесь в личные сообщения к человеку, который отвечает за данный сервер. Ссылка на профиль -- https://vk.com/alexey21081991
Обратитесь в личные сообщения к человеку, который отвечает за данный сервер. Ссылка на профиль -- https://vk.com/wolf_wolfich
Обратитесь в раздел "Жалобы на модераторов".
Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.com/club139266955        
Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.com/club139266955         
Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.com/sc_mmorpg        
Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.me/streamcraft        
Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.me/streamcraft         
Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.me/streamcraftДля того, чтобы убедиться, что это ваш аккаунт, нам нужны будут чеки покупок. Если их нет - не получится.        
Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.me/streamcraftЛичные данные о модераторах на форуме не распространяются.        
Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.me/streamcraftОбязательно укажите свой ник       
Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.me/streamcraftСразу напишите в сообщении свою просьбу и ник.        
Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК если не приходят стримы - https://vk.me/streamcraft        
Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК и расскажите про баг - https://vk.me/streamcraft        
Обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК, если проблема актуальна - https://vk.me/streamcraft        
Обратитесь в техническую поддержку создателей вашей видеокарты. Мы вам помочь не сможем.
Обратитесь к модераторам вашего сервера. Они проверят это. Если вещь баганная - поменяют.
Обратитесь к модераторам сервера, на котором играете. Там нужно проверить точно ли все предметы нужного айди.Можете оставить все предметы, которые используете на /home в сундуке и написать свой сервер, я попрошу модераторов проверить.
Обратитесь к модераторам сервера. Дистанционно помочь вам будет тяжело
Обратитесь с багами в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.me/streamcraft        
Обратитесь сюда -- https://streamcraft.net/forum/discussion/ban-ot-serverautoban-tebe-syuda-sdrugs
Обрезанные скриншоты не принимаем. Даю сутки.
Обход бана это 6.1.
Обычную печку? Может вы ломали, когда была очистка? 
Ограничений нет. Но будьте осторожны, они могут пропасть, если их много. 
Ограничений нет. Но не перестарайтесь.
Ограничения не решают проблемы с лагами. Основной причиной лагов на данный момент являются МЭ системы и энерго-системы IC2. На данный момент мы активно ищем способы решения этой проблемы, но увы, ограничены возможностями версии 1.7.10.
Один аккаунт в бане второй по 6.1? Если это так - тогда ждите пока пройдет бан на первом аккаунте. Либо попробуйте его обжаловать, если не делали этого.
Один ваш аккаунт забанили по какой-то причине(не 6.1). Другие аккаунты считаются обходом бана и банятся. Купите разбан на аккаунт, забаненный по причине не 6.1. После покупки разбана аккаунты, забаненные по 6.1. будут разбанены. Уточнить аккаунт, забаненный по другой причине, можно у модераторов.
Ожидайте ответ в той теме.
Ожидайте ответ.
Ожидайте перезагрузки сервера. Она происходит раз в 12 часов.
Ожидайте рассмотрения заявки.
Ожидайте, администрация занята.
Ожидайте, вам удалят этот предмет.
Ожидайте, для этого нужны администраторы.
Ожидайте, предмет в скором времени уберут.
Ожидайте.
Ожидайте. Здесь мы вам помочь не сможем.
Ожидайте. Они ответят в течении 3-5 суток.
Ожидайте. Ответят в течении суток.
Ожидайте. Придут в течение суток.
Ожидайте. Причину вашего краша в скором времени снесут!
Ожидайте. Я лично зайду проверю всё.
Он вводит в поле для логина ник или почту?
Он запрещён.
Он не мог украсть ресурсы не состоя в привате. И вам в игровой раздел.
Он теперь модератор. Он всё ещё на RPG5.
Она уже отписала в группу. Пусть ждет ответ там.
Они запрещены.Приятной игры!
Оно делается с помощью мода Thaumcraft. Посмотрите в тумономиконе раздел "Интеграции StreamCraft". Там и будет нужный вам крафт. Если речь идёт о "Энергетическое ядро Виверны".
Опишите свою проблему.
Основной аккаунт всё ещё в бане.
От двух недель. На усмотрение модератора.
Ответ был дан в другой теме
Ответ был дан в другом месте.
Ответ был дан в прошлой вашей теме.
Ответ был дан в прошлой теме.
Ответ был дан в этой теме -- https://streamcraft.net/forum/discussion/ban-bez-prichiny-126
Ответ был дан выше.
Ответ выше.
Ответ дан был в разделе "Вопрос-ответ".Приятной игры!
Ответ дан.
Ответ дан. Всегда дату прошлого вайпа можно узнать на /spawn.
Ответ дан.Приятной игры!
Ответ на первый вопрос: за подобное можно получить Кик.Ответ на второй вопрос: реклама каналов в Ютубе, групп ВК и так далее запрещена. Правило 3.4.
Отказано.
Отключите антивирус и не включайте его. 
Отключите антивирус.
Отключите антивирус. Скорее всего проблема в нём.
Открываете от имени Администратора?
Открыли тему и передали администратору. Скорее всего случайно получилось, приносим свои извинения.
Отпишите в группу. Только там вам помогут. На форуме можете не ждать помощи.
Отпишите в игровой раздел вашего сервера.
Отпишите в игровой раздел сервера, на котором играете.
Отпишите в игровой раздел сервера, на котором это произошло.
Отпишите в игровой раздел сервера.
Отпишите в раздел "Жалобы на модераторов".
Отпишите в раздел "Обжалование блокировки" MiniGames.
Отпишите в раздел "Обжалование блокировки".
Отпишите в раздел "Обжалование блокировки". И обязательно укажите ник того, кто вас замутил.
Отпишите в раздел "Обжалование блокировки". 
Отпишите в раздел MiniGames.
Отпишите в тему -- https://streamcraft.net/forum/discussion/ban-ot-serverautoban-tebe-syuda-sdrugs
Отпишите модераторам сервера. На форуме вам помочь не смогут.
Отпишите об этом в игровой раздел вашего сервера и разбанят.
Отпишите по ссылке -- https://streamcraft.net/forum/category/67
Отпишите по ссылке -- https://streamcraft.net/forum/category/SurvivalMG2
Отпишите снова в группу. Передадим вам повторно.
Отправьте повторный репорт через https://paste.ubuntu.com/  
Очень приятно. Люблю вас??
Пароль должен быть от 9 до 39 символов.
Первое - проверим.Второе - известно, команда недоступна вам, уберут из информации кттс
Первые две ссылки не рабочие. На видео в третьей жалобе не подходит угол съёмки нарушителя, ведь сзади не показано ничего. Соответственно поэтому доказательств недостаточно. Своей вины не вижу.Тема передана keffalump.
Первый в списке - это наш старый лаунчер
Первый вопрос - подпишите их с помощью бирки и не должны.Второй вопрос - список запрещенных вещей есть на клавише В. Но да, семена запрещены.
Передала Администрации.
Передала. Рассмотрят в ближайшее время.
Передали администратору, проверим.
Передали модерации. Отпишем как у вас заберут предмет, который вас крашит.
Передали проблему.
Передали разработчику. В скором времени исправят.
Передали уже форумному модератору MG.
Передали, проверят.
Передано разработчикам.
Передано разработчикам. Как только - так сразу.
Перезагрузка сервера, думаю вы не про ту перезагрузку говорите.
Перезагрузку намеренно делать не будут. Она происходит раз в 12 часов. Ожидайте.
Перезапустите лаунчер.
Перезапустите лаунчер. Данная ошибка возникает в случае, если вы включаете несколько лаунчеров сразу.
Перезапустите лаунчер. Не включайте несколько лаунчеров одновременно.
Перенесла. Участников привата не забудьте добавить.Приятной игры!
Переприватила на аккаунт 3a_chto_ban. Что делать с приватом решайте сами. Чтобы вам было удобнее, я поставила на привате свой /home и пригласила вас. Можете просто прописать /home sqvi и вы окажетесь на том привате.Приятной игры!
Перетащите из загрузок лаунчер на рабочий стол.
По правилу 1.5 вещи не вернут.
По правилу 1.5 мы не возвращаем вещи
По ссылке всё видно. На видео есть в локальном чате сообщение, которое гласит, что вы должны были дать ресурсы. Я против разбана.Ссылка на тему -- https://streamcraft.net/forum/discussion/obman-220
Повторно отправьте крашлог.
Под "после загрузки файлов" вы имеете ввиду маенькое окошко перед запуском лаунчера или после "начать играть"?
Подать жалобу на модератора вы можете в разделе "Жалобы на модераторов".
Подобные вопросы не решаются в данном разделе
Подробнее пожалуйста. Пишет какую-то ошибку или просто закрывается майнкрафт?
Подробнее. Вы нажимаете "Начать играть" и после этого проблемы? Или ещё до этого?
Пожалуйста, ожидайте, ответ обязательно будет.
Пока в разработке, так как там есть сложности с безопасностью. 
Пока конкретных функций нет. В будущем они будут очень полезны!
Пока ограничений нет. Но держите количество больших ульев в пределах разумного.
Пока точно не планируется. Сервер был закрыт из-за того,  что не пользовался популярностью
Пока что нет, но мы будем делать объявление на все сервера ветки.
Полный краш лог предоставьте.
Получается так. Увы, ничем помочь не можем.
Пользуетесь VPN?
Помогли уже в другой теме.Приятной игры!
Попробуйте Chrome. И пароль должен быть длинной от 8 символов и до 39
Попробуйте абсолютно всё закрыть через диспетчер задач или вручную, оставить только лаунчер. Пробуйте запустить. Можно попробовать воспользоваться новым лаунчером. Скачать его можно перейдя по ссылке -- https://yadi.sk/d/hHMEu9gwLnBgAAТак же выделите 1 гигабайт ОЗУ и закройте все лишние процессы, включая браузер.
Попробуйте в настройках графики выключить анимацию.
Попробуйте в настройках графики поставить быструю и выключить анимацию. Возможно, вы иногда попадаете в очень загруженные чанки.
Попробуйте в режиме инкогнито.
Попробуйте воспользоваться лаунчером по ссылке -- vk.com/wall-120127301_200657
Попробуйте воспользоваться этим лаунчером -- https://yadi.sk/d/hHMEu9gwLnBgAA
Попробуйте выделить в настройках лаунчера 3 гигабайта ОЗУ, если у вас 4+ всего ОЗУ.
Попробуйте выключить антивирус.
Попробуйте запустить лаунчер и нажать кнопку "Назад". После этого снова авторизоваться в лаунчере.
Попробуйте играть на старом лаунчере.
Попробуйте играть со старого лаунчера.
Попробуйте изучить кость и скелета.
Попробуйте изучить таумометром таум-меч и лук.
Попробуйте использовать VPN с серверами СНГ.        
Попробуйте нажать ctrl + F5  и попробовать снова
Попробуйте настройки графики минимальными поставить. Выключите анимацию. Выделите 1,5 гигабайта ОЗУ и выключите лишние процессы. Не поможет - проблема только с вашей стороны.
Попробуйте немного подождать. Зачастую проблема уходит спустя сутки.
Попробуйте опустить настройки графики на минимально и отключить анимацию. Скорее всего это нагрузка чанков/сервера.
Попробуйте отключить антивирус.
Попробуйте отключить антивирус. Не поможет - скачайте VPN со странами СНГ.
Попробуйте отключить все лишние процессы через диспетчер задач, чтобы освободить ОЗУ. Выключите браузер и т.д. Попробуйте войти.
Попробуйте перезайти в лаунчер.
Попробуйте перезапустить лаунчер. Эта ошибка возникает в случае, если вы случайно или специально запустили несколько лаунчеров одновременно.
Попробуйте по ссылке перейти -- https://s3.streamcraft.net/assets/StreamCraft.exe?v=23012020
Попробуйте подать заявку ещё раз.
Попробуйте попасть на координаты -2940 80 2940. Там должен быть ледяной биом.
Попробуйте поставить варп на блоке из ванильного майнкрафта.
Попробуйте поставить портал на высоте 120-150.
Попробуйте построить купол над алтарём.
Попробуйте с телефона.
Попробуйте скачать напрямую -- https://s3.streamcraft.net/assets/starter/StreamCraft.exe
Попробуйте скачать новый лаунчер. И удалить старый (.streamcraft)Если вы с нового - перезайдите в игру.
Попробуйте сменить пароль и подтвердить почту в личном кабинете раздел "Безопасность".
Попробуйте сменить пароль и снова зайти.
Попробуйте снова скачать с сайта. Обновили.
Попробуйте удалить папку %appdata%\streamcraft\updates\assets1.7.10
Попробуйте удалить папку %appdata%\streamcraft\updates\assets1.7.10 
Попробуйте удалить папку %appdata%\streamcraft\updates\assets1.7.10Проблема со скинами известна.
Попробуйте удалить папку StreamCraft из %appdata%.
Попробуйте установить VPN. Можно обычный браузерный. И пробуйте снова отправить. 
Попробуйте это сделать в режиме инкогнито.
После нажатия "Начать играть" или до него?
Посмотрите данного игрока в банлисте и поймёте, что он забанен на месяц. Своей вины не вижу.Тема передана keffalump.
Посмотрите это пожалуйста.
Поставьте 2 гигабайта памяти и сделайте следующее:Для более подробной информации о вашей проблеме, включите режим отладки в настройках лаунчера.В настройках клиента, найдите вторую метку сверху, рядом должно быть написано, про режим отладки.После, запустите лаунчер и ждите ошибку, после её воспроизведения, когда в консоли прекратится поток текста, скопируйте содержимое и загрузите на https://paste.ubuntu.com/Если у вас возникли трудности с загрузкой, для начала в окно "Poster:" напишите содержимое, оно может быть любое. Текст вставьте в "Content:" и нажмите "Paste". Далее ссылку следует отправить нам. 
Поставьте 2 гигабайта, а не больше.
Постройки в воздухе запрещены. Вы можете подать жалобу.
Потому старый лаунчер устарел.
Потому что вы написали не в тот раздел. Вам нужно в раздел MiniGames.
Потому что могут так банить игроков, которые ничего плохого не сделалаи. Все предложения и пожелания рассматриваются в разделе "Предложения и пожелания".
Потому что он в запрете.
Потому что старый лаунчер отключили. Скачайте этот --https://s3.streamcraft.net/assets/StreamCraft.exe?v=new
Потому что это испортило бы экономику иридия. Так как тогда его будет слишком легко получить.
Потому что это не будет реализовано.
Похоже на пинк.
Почему не подходит обычное? Главное не использовать зелье, которое выпадает из мешков. Нужно самостоятельно его варить.
Почему не получется восстановить? Какую ошибку пишет?
Почту помните привязанную?
Правильно. Теперь так делать нельзя. Можно только с помощью мода Thaumcraft переплавить драконьевую пыль. Посмотрите в таумономиконе вкладку "Интеграции StreamCraft".
Предложения и пожелания рассматриваются в разделе "Предложения и пожелания".
Предложения рассматриваются в разделе "Предложения и пожелания".
Предложите как усложнить данную сборку.
Предмет убрали. Пробуйте зайти.
Предмет убран.Пробуйте зайти.
Предоставьте скриншот ошибки.
При авторизации на сайте есть кнопка "Забыли пароль?". Воспользуйтесь ней и пробуйте восстановить с помощью почты.
При входе в лаунчер используете ник или почту?
При ошибке "Bad login" помогает перезапуск лаунчера.
Приносим свои извинения, но на данный этап развития нашего проекта, лаунчер поддерживается не на всех версиях ОС Mac.Вы можете отслеживать новости в нашей группе - https://vk.com/streamcraft
Приятно. Спасибо??
Приятной игры!
Приятной игры! Ничего, с кем не бывает. с:
Приятной игры!??
Приятной игры!   
Про вас не забыли. Просто ждут администратора.
Проблем с семенами не будет, если создать и сдать сразу. Квест менять не будут.
Проблема актуальна? Вы точно прописали команду?
Проблема была исправлена. Пробуйте войти.
Проблема в нагрузке вашего чанка. Он сильно нагружен. Не советую ставить в одном чанке большое количество механизмов и т.д. Обратитесь к модератору, чтобы он дал вам рекомендации по поводу ваших чанков.
Проблема известа, ждем решения. Следите за новосятми в нашей группе ВК -- https://vk.com/streamcraft
Проблема известна и передана разработчикам.
Проблема известна и передана разработчикам. Исправят как только - так сразу.
Проблема известна. Ждем решения
Проблема известна. Ожидайте решение проблемы.
Проблема известна. Решат по возможности.
Проблема исправлена. Пробуйте зайти.
Проблема не актуальна.
Проблема передана разработчикам. Ждем решения.
Проблема решена.
Проблема решена.Приятной игры!
Проблема с вашим оборудованием. Мы помочь не сможем.
Проблема с назначенной клавишей. Перекачайте клиент и попробуйте снова.
Проблема с нашей стороны. Ждём решения
Пробовали зайти со старого лаунчера?
Пробовали перезайти и прописать команду /cart?
Пробовали перезайти? Проблема осталась?
Пробовали снова ввести код?
Пробуйте зайти.
Пробуйте отключить антивирус.
Пробуйте снова зайти. Если не получается - снова сделайте крашлог и прикрепите сюда.
Проверила.
Проверим. В случае чего решим проблему.
Проверим. Но если со спавном ничего не делали - значит и изменений никаких не должно быть.
Проверим. Но скорее всего, это просто развели панику. Так как если ничего со спавном не делали - то никаких изменений не должно быть.
Проверим.Приятной игры!
Проверьте интернет подключение. Попробуйте в настройках лаунчера выделить 3 гигабайта памяти, если у вас 4+ ОЗУ на компьютере.
Проверьте, можете ли зайти.
Пропали из вашего привата?
Пропишите /rg i name и ищите по координатам приват.
Просмотрела логи. Сделал учасник привата. 1.8Администрация не несёт ответственности за действия тех игроков, которых вы сами добавили в регион.
Просмотрите по ссылке -- https://www.nvidia.ru/download/driverResults.aspx/89261/ru
Просто перейдите по ссылке -- https://imgur.com/Нажмите "New post" и выберите нужные скриншоты из ваших файлов.После этого просто нажмите ПКМ по картинке. копируете и вставьте ссылку сюда.
Просто смените карту. В описании данной карты написано, что она вызывает краши. Это если вы уверены, что краш именно из-за неё.
Просто там в сообщении было достаточно грубо.Спасибо за приятные слова!
Просто удалите папку и зайдите в лаунчер.
Процентов 70-100.
Прочтите повторно. Максимально подробно объяснила.
Прошу проощение за задержку ответа.Приятной игры!
Пусть отключит антивирус.
Раз проблема решена, приятной игры!
Разбан в дискорде не поддается обжалованию на форуме.
Разбан можно купить в личном кабинете.
Разбанен.
Разбанили.
Разберемся с вами а другой вашей теме.
Разберемся с вами в первой вашей теме.
Разберемся.
Раздел MiniGames ниже по форуму.
Раздел SURVIVALMG и MiniGames ниже по форуму.
Раздел SURVIVALMG ниже по форуму.
Раздел SURVIVALMG ниже по форуму. 
Раздел SURVIVALMG ниже по форуму.          
Разобрались.
Разработчики. Это сделано для того, чтобы аккаунты, которые зарегистрировали исключительно для рекламы, не так легко могли это сделать.
Расскажите подробнее. Крашится или пишет какую-то ошибку?
Реально 150 рублей.
Режим бассейна включен на отдавать ману?
Речь идет о магазине внутри игры?
Решили проблему.
С багами и дюпами обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.me/streamcraft        
С багами обратитесь в тех. поддержку проекта в ВК - https://vk.me/streamcraft        
С лаунчером может помочь исключительно разработчик. На данный момент он занят общими проблемами и максимально старается помочь индивидуально игрокам. Тех. поддержка тут не при чем - там отвечает человек, который только передает проблемы разработчикам. Ожидайте свой ответ. Спам никак не освободит занятость разработчика. Не переживайте, ваш диалог не потерян и про вас помнят, просто нужно подождать.
С нашей стороны проблем нет. Обратитесь в тех. поддержку SkinPay.
С таким количеством ОЗУ пока не получится играть на нашем лаунчере. Разработчики в скором времени планируют решить проблему с потреблением ОЗУ в нашем лаунчере. Следите за новостями в нашей группе.
Сделайте вышесказанное.
Сделайте скрин в игре и в чате будет путь к скриншотам.
Сейчас так же? У вас с интернетом есть проблемы?
Сейчас у вас всё ещё компьютер/ноутбук с 6-ю гигабайтами ОЗУ?
Сервер TechnoMagic?
Сервер закрыт.
Сервер закрыт. Уберут кттс. 
Скачайте новый лаунчер с нашего сайта.
Скачайте новый лаунчер с сайта.
Скачайте новый лаунчер.
Скачайте это -- https://s3.streamcraft.net/assets/StreamCraft.exe?v=new
Скачайте этот -- https://s3.streamcraft.net/assets/StreamCraft.exe?v=new
Скачать VPN.
Сколько у Вас ОЗУ и сколько выделено в лаунчере?  
Сколько у Вас ОЗУ?  
Сколько у вас ОЗУ и сколько выделено в лаунчере?
Сколько у вас ОЗУ?
Сколько у вас всего ОЗУ на компьютере?
Сколько у вас всего ОЗУ?
Скопировать на сайте с краш логом и вставить сюда.
Скорее всего вы написали не на тот сервер. Напишите в раздел сервера, где это произошло.
Скорее всего вы что-то не так выставляете. Уточните у модераторов.
Скорее всего нет. Но вы всегда можете написать новые предложения в раздел "Предложения и пожелания".
Скорее всего никогда.
Скорее всего после ответа на заявку прошла неделя. После этого пропадает ответ и появляется возможность подать снова. Но если с вами не связались, значит заявка была отклонена.
Скорее всего проблема в вашем оборудовании. Попробуйте понизить все настройки графики на минимум и выключить анимацию.
Скорее всего проблема с нашей стороны. Ждем решения проблемы. Разработчикам передано. А так, попробуйте сменить пароль ещё раз и войти в лаунчер.
Скорее всего проблема с нашей стороны. Попробуйте сменить пароль на сайте и снова зайти в лаунчер
Скорее всего сервер слишком нагружен. Перезагрузка поможет.
Скорее всего это из-за видеокарты, наш лаунчер пока нестабильно работает с AMD.
Скоро должны новое обновление лаунчера выкатить. Следите за новостями в нашей группе. -- https://vk.com/streamcraft
Скриншот момента, на котором остановилось.
Скриншот окна пожалуйста.
Скриншот окна, которое закрывается.
Скриншот окна, которое у вас грузится вообще.
Скриншот ошибки пожалуйста, которую вам пишет при повторном запуске.
Скриншот ошибки пожалуйста.
Скриншот ошибки скиньте в данную тему.
Скриншот ошибки, пожалуйста.
Скриншот ошибки.
Скриншот пожалуйста.
Скриншот того, куда вас направляет.
Скриншоты предоставьте в теме.
Следите за новостями в нашей группе ВКонтакте, там вся информация. 25 августа только закроют сервера.https://vk.me/streamcraft        
Следите за новосятми в нашей группе, там об этом пишут -- https://vk.me/streamcraft         
Слишком мало ОЗУ для нового лаунчера. Минимум нужно 4 гигабайта. Увы, вы не сможете играть на нашем лаунчере.
Слишком мало ОЗУ, чтобы играть на нашем проекте.Увы, помочь не сможем.
Слишком мало памяти для нашего лаунчера. Вы можете попробовать выключить все лишние процессы через диспетчер задач, по типу браузера, и зайти. Но с большим шансом, это не сработает :с
Слишком нагружен чанк скорее всего.
Слишком нагружен чанк/сервер.
Смазанные скриншоты не принимаем. Даю сутки.
Смена лаунчера не влияет на игровой процесс. 
Сменили пароль?
Смените пароль и включите двухфакторную авторизацию.
Смените пароль и включите двухфакторную авторизацию. 
Смените пароль и пробуйте зайти.
Смените пароль. Включите двухфакторную авторизацию. Мы ничем помочь не можем в связи с наличием правила 1.5.
Смотря с помощью чего вы оплачивали. Если картой - в приложении банка.
Снимите это на видео.
Согласна. Никто из администрации и модерации дату вас не скажет, поэтому спамить этим не надо. с:
Создавайте отдельные темы со своими проблемами.
Создайте отдельную тему.
Создайте тему и мы её передадим, либо рассмотрим. Спамить здесь не нужно. Ждём тему.
Спасибо за теплые слова, приятно. Приятной игры!??
Спасибо за теплые слова.Приятной игры!??
Спасибо, известно.
Спасибо. Приятной игры!
Спасибо. Стараемся ради вас!??
Срок наказания подбирается автоматически в зависимости от количества ваших нарушений за время игры. Я против размута.Тема передана keffalump.
Срок обжалования вышел.
Ссылка не работает.
Ссылка не работает. Даю сутки.
Ссылка работает.
Ссылку киньте сюда
Старый лаунчер не планируют возвращать.
Старый лаунчер не поддерживаем. 
Старый лаунчер не поддерживается. Ожидайте решения проблемы с новым.
Стоимость меняться не будет, как и спавн мобов.
Судя по логам, ломали вы. Скорее всего, вас взломали. Увы, мы ничем не можем помочь. :сСовет: смените пароль и включите двухфакторную авторизацию. Тогда вас точно не взломают!Вещи не вернут, в связи с правилом 1.5.
Сюда вставить. Скопировать с сайта.
Сяпиба за приятные слова. Чмок??
Так 4 или 8 гигабайтов?
Так и задумано.
Так как вы после этого играете спокойно,судя по логам. В нашей помощи вы больше не нуждаетесь.
Так как на сервере добавлен аддон к тинкеру, нельзя сделать форму слитка.
Так как это было дополнение, для начала просто предупредим. 
Так проблема есть или нету?
Так решили сделать разработчики сервера.
Так смените пароль. При авторизации есть кнопка "Забыли пароль?".
Так устроен плагин.
Так что вы вводите в лаунчере? Ник или почту?
Так, он вводит свой пароль и ник и ещё код?`
Такая информация не распространяется.
Такая команда на нашем проекте игрокам недоступна.
Таковы правила нашего проекта и их нужно соблюдать??+?
Такого блока нет. С каким квестом данная проблема?
Такого не бывает. Скопируйте ник с форума и вставьте в поле для логина. После этого запишите в блокноте пароль, скопируйте и вставьте в поле для пароля.
Такое бывает, я ещё раз повторюсь, уберите нагрузку с ваших чанков. Больше ничем не можем помочь.
Такое бывает. Возможно сменился ваш айпи.
Такое бывает. По правилу 1.5 ничем помочь не можем.
Такое бывает. Попробуйте обновить драйвера видеокарты и не включать шейдеры.
Такое бывает. Просто перезапускайте лаунчер.
Такое иногда бывает. Попробуйте загрузить другой плащ.
Там максимально подробная инструкция. Прочтите повторно.
Там нужно осторожно работать с ссылками. В лучшем случае, пробуйте просто написать и уже отправить. После этого отредактировать и снова убрать ссылку и написать её. 
Там ответ дан. 
Текст окна отладки загрузите на https://paste.ubuntu.com/Если у вас возникли трудности с загрузкой, для начала в окно "Poster:" напишите содержимое, оно может быть любое. Текст вставьте в "Content:" и нажмите "Paste". Далее ссылку следует отправить нам. 
Тема не имеет смысла.
Теперь такого крафта нет. Появилась интеграция мода Draconic Evolution с модом ThaumCraft. Вы можете посмотреть новый крафт в таумономиконе, раздел "Интеграции StreamCraft".
Технические работы.
То есть вы пытаетесь войти на сайте и вводите в поле для логина почту? Нужно ввести ник и пароль.
То есть вы хотите узнать сколько вы зарегистрировали аккаунтов?
Тогда вам только в группу. Либо создавать новый аккаунт. На модовых мультиаккаунты не запрещены.
Тогда выделите столько, сколько можете и выключите все. Пробуйте зайти.
Тогда купить разбан нельзя.
Тогда мы вам помочь не сможем. Обратитесь к специалисту или в техническую поддержку производителя вашей видеокарты.
Тогда проблема в вашем ноутбуке. Мы помочь вам не можем.
Только вне привата.
Только ломать и ставить.
Точной даты вайп нет. Следите за новосятми в группе ВК -- https://vk.com/streamcraft
Тут помогут только модераторы. А для чего вам эта информация? Зачем вам владелец?
У ГрандМодераторов нет личной неприязни. Отношение ко всем одинаковое. Если хотите пожаловаться на него - отпишите в раздел "Жалобы на модераторов".
У вас акционная привилегия?
У вас бан до 27 августа.
У вас в итоге вылетает игра? Когда заходите на магию.
У вас есть антивирус? Если да, отключите его.
У вас есть карта? Вы можете это сделать с помощью MasterCard.
У вас закрывается окно запуска лаунчера или после нажатия "Начать играть"?
У вас мало ОЗУ. Давайте попробуем выделить 1.5 гигабайта в лаунчере и закрыть все лишние процессы через диспетчер задач.
У вас не запускается лаунчер или игра?
У вас недостаточно оперативной памяти для запуска. Для этого перейдите в настройки лаунчера и найдите раздел "Общие настройки".Для стабильной работы лаунчера необходимо 1,5гб оперативной памяти.
У вас недостаточно оперативной памяти для запуска. Для этого перейдите в настройки лаунчера и найдите раздел "Общие настройки".Для стабильной работы лаунчера необходимо 1,5гб оперативной памяти. Лишние процессы выключите через диспетчер задач. Такие как браузер и т.д.
У вас недостаточно оперативной памяти для запуска. Для этого перейдите в настройки лаунчера и найдите раздел "Общие настройки".Для стабильной работы лаунчера необходимо 1,5гб оперативной памяти. 
У вас недостаточно оперативной памяти для запуска. Для этого перейдите в настройки лаунчера и найдите раздел "Общие настройки".Для стабильной работы лаунчера необходимо 1,5гб оперативной памяти.  Ещё отключите лишние процессы через диспетчер задач, чтобы освободить ОЗУ.
У вас недостаточно оперативной памяти для запуска. Для этого перейдите в настройки лаунчера и найдите раздел "Общие настройки".Для стабильной работы лаунчера необходимо 1,5гб оперативной памяти. После этого через диспетчер задач выключите лишние процессы и оставьте только лаунчер.
У вас недостаточно оперативной памяти для запуска. Для этого перейдите в настройки лаунчера и найдите раздел "Общие настройки".Для стабильной работы лаунчера необходимо 1.5гб оперативной памяти.
У вас недостаточно оперативной памяти для запуска. Для этого перейдите в настройки лаунчера и найдите раздел "Общие настройки".Для стабильной работы лаунчера необходимо 1.5гб оперативной памяти. И отключите лишние процессы через диспетчер задач, чтобы освободить ОЗУ.
У вас недостаточно оперативной памяти для запуска. Для этого перейдите в настройки лаунчера и найдите раздел "Общие настройки".Для стабильной работы лаунчера необходимо 2гб оперативной памяти.
У вас недостаточно оперативной памяти для запуска. Для этого перейдите в настройки лаунчера и найдите раздел "Общие настройки".Для стабильной работы лаунчера необходимо 2гб оперативной памяти. .
У вас недостаточно оперативной памяти для запуска. Для этого перейдите в настройки лаунчера и найдите раздел "Общие настройки".Для стабильной работы лаунчера необходимо 2гб оперативной памяти..
У вас недостаточно оперативной памяти для запуска. Для этого перейдите в настройки лаунчера и найдите раздел "Общие настройки".Для стабильной работы лаунчера необходимо 2гб оперативной памяти. 
У вас недостаточно оперативной памяти для запуска. Для этого перейдите в настройки лаунчера и найдите раздел "Общие настройки".Для стабильной работы лаунчера необходимо 1,5гб оперативной памяти. Лишние процессы выключите через диспетчер задач. Такие как браузер и т.д.
У вас сильно нагружен чанк. Можете попробовать убрать лишние предметы и дождаться перезагрузки сервера. Не поможет - обратитесь в игровой раздел, помогут модераторы.
У вас частые фризы, попробуйте снимать видео и при этом нажать F3, чтобы я видела, что произошло это не из-за ваших неполадок. Пока доказательств не хватает.
У всех работает. Попробуйте рекомендации выше.
У всех такая проблема или только у вас?
У меня например так же, так как моя видеокарта отказывается работать на всю, хотя ноутбук очень мощный. Это зависит исключительно от вашего железа и подключения. Конечно, если вы находитесь в очень загруженных чанках, тоже будет лагать. То есть основные причины лагов - особенности или плохая производительность компьютера и нагрузка сервера/чанков. Повлиять на это мы никак не можем.
У меня сильно лагает видео. Попробуйте загрузить на YouTube. Даю сутки.
У нас все хорошо.
У нас есть такая проблема. Должно исправиться в течение суток. Это занимает не 10 минут, как указано на сайте.
У нас есть только сервер TechnoMagicSky
У нас нельзя играть в одиночном режиме с кем-то.
У нас нет подобного бага. Я уверена, что вы вводите что-то не так. Попробуйте как я сказала выше.
Убедитесь, что в настройках управления нигде не привязана ПКМ, но скорее всего проблема с вашей стороны
Убрали. Пробуйте зайти.
Увы, вещи не вернем. :с
Увы, для вас чанки сильно нагружены. Можете попробовать настройки графики сделать минимальными. Выключить анимацию. Но а так, других вариантов нет.
Увы, мы не можем помочь, так как у вас просто не хватает ОЗУ для нашего лаунчера.
Увы, мы не можем рассказать вам как это сделать, так как это не официальное действие.
Увы, мы помочь с этим не можем. На нагрузку сервера, по большей части, влияют игроки.
Увы, не будет.
Увы, не получится :с
Увы, но мы не сможем вам помочь. Для нашего лаунчера слишком мало ОЗУ. Вы можете попробовать поиграть на старом, но он больше не поддерживается. :с
Увы, но скорее всего это нагрузка чанков/сервера. Помочь не сможем.
Увы, но так.Приятной игры!
Увы, но это проблема у всех. Они действительно не так часто встречаются.
Увы, но это сделали специально. Об этом знают.
Увы, они пока плохо работают. Об этом знают. :с
Увы, поможет только перезагрузка. Навсегда избавиться от проблемы не получится.
Увы, помочь не сможем.
Увы, такая проблема есть. Попробуйте поставить другой плащ.
Увы, такое бывает. Попробуйте поставить другой плащ :с
Увы, тогда купить разбан нельзя.
Увы, у нас есть проблемы с установкой плащей. Поставьте другой плащ.
Увы, это баг. Помочь не сможем.
Увы, это добавлять не планируют.
Увы, это не доступно для участников привата. И убрать вы его не сможете.
Увы, это только ваши подозрения. Ничем помочь не можем.
Удалите папку %appdata%\streamcraft\updates\assets1.7.10
Удалите полностью папку .streamcraftПосле этого скачайте новый лаунчер и играйте с него. Старый лаунчер больше не поддерживается.
Удалить полностью папку StreamCraft.
Удачи вам!
Уже есть данный сервер. 
Уже есть планы на счет экономики. Вам же дали только предупреждение, а не наказание. Смените цену на ту, которую вам сказали и все.  9.5 В магазине не должно быть цен, нарушающие экономику сервера. Модератор в праве потребовать у владельца повышение цены на определенный товар. Если вы хотите узнать цену на той или иной предмет - уточните это у модератора.  
Уже передали администратору.
Уже работает.
Уже у вас группа появилась?UPD: игрок не отписался, 
Узнайте модель видеокарты и на официальном сайте найдите обновления драйверов для неё.
Узнайте свой другой аккаунт, который был забанен по другой причине и купите разбан на него. Этот аккаунт забанен по 6.1. Разбан на этот аккаунт купить вы не сможете.
Узнать почту вы можете в нашей группе ВК. Вам нужно предоставить чеки и после этого вам напишут почту, привязанную к вашему аккаунту.
Усложнили для того, чтобы люди не могли за три дня полностью развиться. Чтобы не терялся интерес к игре, и было куда стремиться. Любые предложения вы можете оставить в разделе "Предложения и пожелания".
Установите новый. Мы не поддерживаем старый лаунчер.
Уточнила у гранд-модертора, не убирал никто.
Уточнили, данный режим не работает.
Хорошо, мы передадим раздел  MiniGames форумному модератору данного сервера. Но Jedicraft и Z.O.N.A мы рассматривать не будем. У них свои модераторы.
Через таумономикон крафт неверный.
Что нам должен дать ваш скриншот? Ответьте на вопрос выше.
Что пишет теперь? Или крашит? Если крашит - то после какого момента? Подробнее.
Что пишет?
Что происходит? В какой момент вылетает?
Что-то пишет? Какую-то ошибку?
Эта команда существует для других целей, а то, чем занимаетесь вы - грубо говоря багоюз.
Эта проблема известна и передана разработчикам. Ждем решения
Эта система уже работает. Спасибо за ваше предложение.
Эти проблемы известны. Над ними работают, но, к сожалению, достаточно мало сейчас времени. Не стоит спамить этим, так как всё это известно.
Это был Зигард.Приятной игры! 
Это были вчера технические проблемы. Сейчас уже они закончились.
Это во время восстановления пишет эту ошибку?
Это всё ещё актуально?
Это зависит не от меня. Мы передали администратору, будет у него свободное время - он решит этот вопрос.
Это известно, спасибо за бдительность. Пользоваться не стоит.
Это известно, такое бывает.
Это известно.
Это известно. Спасибо, что рассказали.
Это не нарушает правила.
Это не нарушение на модовых серверах. Если вы про MiniGames - он ниже по форуму.
Это не нарушение.
Это не нарушение. Прочтите первый раздел правил. + Не по форме.
Это не полный краш лог.
Это не считается гриферством. Если у вас включен ПВП-режим и он вас не заманивал в ПВП-зону - ваши проблемы.
Это особенность мода. Возможно никогда.
Это решение ГрандМодератора. Не нравится её работа - вы можете обратиться в раздел "Жалобы на модераторов".
Это решение тех, кто рассматривают заявки. Обжалованию оно не подлежит.
Это сезонный сервер. Он открывается примерно в декабре. Следите за новостями в группе ВК -- https://vk.com/streamcraft
Это слово является матом. Я против снятия наказания.Тема передана ReaLilPump.
Это считается обходом бана.
Это технически невозможно. Вам не вернут деньги.
Этот --https://pastebin.ubuntu.com/
Этот аккаунт не находится в бане.
Этот проект не нуждается в пиаре.
Этот режим не работает пока.
Этот режим не работает.
Этот сервер закрыт.
Эх, увы, мы не можем вам помочь. :с
Я видела и передала разработчикам. Ждем решения.
Я всё ещё жду скриншот ошибки.
Я же сказала, выделите 2 гигабайта.
Я не понимаю, что вы хотите показать этой жалобой. Можно комментарии?
Я против разбана.Тема передана keffalump.
Я смотрела, как вы и сказали, с 15 секунды. Пересмотрела полностью. Игрок будет забанен. Признаю вину. На будущее, не вводите в заблуждение на счёт момента в видео.Тема передана keffalump.
Я согласна!Приятной игры?
Я уточнила у людей, которые отвечают за группу и они дали такой ответ. Прошу прощения.