Я Тимофей.
Мне 11 лет.
Хожу ещё в школу,играю в игры(StreamCraft,Minecraft,Roblox,Warface.
Ещё я люблю увлекаться постройками домов в Mincraft,StreamCraft.
Ещё хожу я в Английскую школу.
Знаю хорошо Английский язык.
Учусь хорошо знаю все предметы.
Играю в Minecraft 5 лет, а в StreamCraft 1 год.
Я добрый и отзывчивый человек.
Хочу получить модера для того что бы помогать игрокам на сервере PixelMon 1.
Люблю животных,еду,мир.
Люблю играть в 2.
Я очень люблю Minecrfat,StreamCraft.
Это 2 моих самых лучших проекта что я видел.
Люблю пятницу в этот день я играю с 13:00 до 0:00.
Эту заявку в Модеры я пишу в 23:51.
Играю в любое время кроме понедельника в 18:00, Среды 17:40.
Буду ждать ответа в вк или дс.Занимаюсь сетевым маркетингом.
3 года увлекаюсь заработком в интернете.
Я люблю играть на StreamCraft.
Умею работать в команде,Адекватный,Не мешаю,Быстро действую,Грамотно общаюсь.
Прошел курсы по web-дизайну и рекламе Google Ads.
Один год работы с серверным оборудованием знаю два языка RUS и UKR.
Не конфликтный,Люблю читать  I am engaged in network marketing.
3 years fond of earnings on the Internet.
I love playing on the StreamCraft.
I know how to work in a team,Adequate,do Not interfere,act Quickly,communicate Competently.
He took courses in web-design and advertising Google Ads.
One year of work with the server equipment I know two languages RUS and UKR.
Not conflict,Love to read.Люблю мутить за 3.
1 по утрам проверять логи не люблю аниме есентиал анимешникесентиал анимешникесентиал анимешникесентиал анимешникесентиал анимешникесентиал анимешникесентиал анимешникесентиал анимешникесентиал анимешникесентиал анимешник.я пидорас и катаюсь на bmx я пидорас и катаюсь на bmxя пидорас и катаюсь на bmxя пидорас и катаюсь на bmxя пидорас и катаюсь на bmxя пидорас и катаюсь на bmxя пидорас и катаюсь на bmxя пидорас и катаюсь на bmx.я буду помагить игрокам на стрим крафте буду довать и ресурсы и банить гриферов  игрокам пастрою магазины и дома  а нашёт покемонов я буду искать покемонов и одавать их игрокам я бы был рад если я стал модератором я буду раздавать дома и вещи для игроков.моё хобби это строить постройки и рисовать.
Если что я так не плохо могу делать постройки на мини играх.
И я могу помогать вам.
дальше я не советую читать просто у меня больше нет чего-то такого что я бы мог о себе рассказать.
У меня нет много хобби но я хорош во многих сферах.
У меня много свободного времени и я могу модерировать сервер каждый день.
Я уже был модератором на многих проектах и я знаю как модерировать.
Завут Хуйланав Кирил учусь хорошо, в ПТУ ебут в сраку а я сосу сперму в рот свой пажилой сука пж примите с систем бокс трахаюсь часта.
Также могу прислать много битога я же глинамес.Я играю в майнкрафт 5 лет на сервер недавно зашол мечтаю быть модератором и накоцто отомстить читерамМой Ф.
O Федосеев Никита Викторович.
И ещё мечтаю увидется с лололошкой!!!Лололошку я люблю смотреть я смотрю его уже 3 года и досихпор смотрю его!.Очень творческий человек , люблю строить дома играю в основном с другом.
Люблю мод форести люблю строить и копать в шахте.
Люблю делать огороды и пасеки.
Меня один раз грифанули .
Не люблю пвп люблю механизмы ,замки.
Ище люблю фермы.
Я очень творческая личность знаю математематику люблю рисовать строить форты замки необычные дома .
У друга ник  swwed тоже творческий человек мы однокласники ище есть друг Serafim08 тоже творческая личность но не сильно короче он вор.
Люблю зеленый цвет и пчел и леопардов и котов.
Люблю заниматься спортом.
Люблю что-нибудь сладенькое.
В будущем хочу стать Изобретателем!Люблю слушать музыку.
Часто смотрю в Ютуб!Смотрю Аниме! Люблю играть в миниигры на стримкрафте.
Очень хочу стать модератором!Читаю разные книги.
В школе учусь хорошо.
Рисую разные рисунки.
Собираю Кубик-Рубика 3×3.
После школы гуляю с друзьями.
Собираю конструктор Лего Ниндзяго.
Как только я стану модератором я буду следить чтобы никто не нарушал правила сервера.
Я люблю синие,оранжевые и чёрные цвета.
надеюсь я стану модератором! Спасибо за внимание!.Я очень увликаюсь майнкрафтом,и разными модами.
Я играю каждый день в игру \Майнкрафт\  ,по 2-3 часа в день.
Очень хочу стать модераторам ,и помогать игрокам, людям .люблю играть в разные игры,выживания,бродилки,головоломки и т.
правила я знаю плоховато НО могу поучить.
характер средний.
Так-же люблю играть в bedwars kit PvP и BlockParty.
Любимые Игры: Minecraft portal portal2 five night's at freddy five night's at freddy 2 five night's at freddy 3 five night's at freddy4 five night's at freddy5 five night's at freddy6 five night's at freddy7 и slime rancher! (100 процентов не возьмут:( но старый аккаунт YT_Black_cat).Я хорошо учусь.
люблю играть на стримкрафт.
(Реальные деньги, ключи для игр, деньги личного кабинета и пр.Я про игрок в майнкрафт,моё хобби строить домики, помогать людям если надо.
Я просто обожаю играть в Minecraft, Roblox и brawl stars.
Если я стану модератором то я буду помогать игрокам на сервере.
Мои любимые ютуберы:Лололошка,лолотрек,аид,демастер диллион и миникотик.
Мои любимые цвета Оранжевый, серый и чёрный!!!!!!!!  (!внимание!) я написал два раза потому что я уже не знаю что писать Я про игрок в майнкрафт,моё хобби строить домики, помогать людям если надо.
Я просто обожаю играть в Minecraft, Roblox и brawl stars.
Если я стану модератором то я буду помогать игрокам на сервере.
Мои любимые ютуберы:Лололошка,лолотрек,аид,демастер диллион и миникотик.
Мои любимые цвета Оранжевый, серый и чёрный!!!!!!!!  (!внимание!) я написал два раза потому что я уже не знаю что писать.Здравствуйте меня зовут Салават мой дом был за гриферен и я хочу чтоб всё было честно и защищать дома и людей которые ничего не сделали а их забанили и поэтому я хочу быть модэрем защищать права людей.Меня зовут Настя я в 5 классе люблю валибол боскидбол  и люблю петь я люблю гулять с подругой друзей у меня проктически нет потомучто я нехочу зоводить.
Моё хобби это Маинкрафт.
Я занимаюсь боксом 1.
5 года  хожу по понедельникам  средам и пятницам  с 15:00 до 17:00  ещё немножко увликаюсь  варкаутом  могу пистолетик  выход на три топорик и всё.Игры:Minecraft,StreamCraft,DreamCraft, Grand Theft Auto San Andreas.
Хобби: Дизайн для групп в ВКонтакте, Веду свою группу в ВКонтакте, Играю в SеreamCraft а также общаюсь с игроками проекта.
Дизайнер шапок и т.
играю на streamcraft общаюсь с ними и смотрю лололошку от него я с вами и познакомился.
я умный добрый воспитаный не матерюсь т.
в школе хорошо учусь играю в ганболл тпдпдпадпдапдапдададпадпадпадпддпадпадпадпадпадпадапдапдпадапдпадапдппаааааааааааааааааааааааааааааааааааарпараеркрапр.Я отлично играю в майн и могу помогать другим разрешать пвп и банить+я фонат MrLololoshka ещё я могу помогать игрокам строить но за их ресурсы! Так что халявщиков не будет  но я могу иногда дарить вещи хорошим игрокам но редко.я много играю на многих серверах и много узнал о правилах модеротеров.
Я очень много слижу на других серверах и знаю оравилах модераторов .
Я этим очень научился это делать  и я сам люблю это очень делать.Я давно слышал об етом сервере но игран на пиратках думая чо етот сервер тупой скачав я понял что ето не так  .
Мое хобби ето игры програмы и так далее.
Жыву я в старне  где все тупо даже в ВК нормаль не зайти и поетом я сижу в дискорде отчень вас просшу приням меня в модераторы я буду за всем следить и наказывать читеров  и помагать вам как могу сам.
Я мичтаю стать модератором на вашем прекрасном сервере я был бы отчень благодарен за ето.
Люблю играть блок пать сплиф кит пвп бед варс скай варс и етот сервер для меня прото рай еще тут круто потому что сдесь есть не мало модов а я любитель модов и текстур аков.
я люблю играть в майнкрафт и в ксго.
моё хоби сидеть за ноутбуком по 3-4 часа с чаем.
ещё смотрю аниме наруто и сериал флеш,волчонок, я хорошо разбираюсь в некоторых проблемах с компьютером ещё смотрю часто лололошку.
я редко выхожу играть на улицу.
пока мама на роботе я играю на компьютере почти всё время а в пон.
,среду,пятницу я хожу на тренировки ну и смотрю других ютюберов как аид,дем,хьюман,фнаф плей,и т.
ну ещё люблю спать после тяжёлых каток в кс ещо я устал это писать я тут долго пишу пока.Я ХОЧУ ЧТО БО ДОБАВИЛИ ИГРУ БИНГО.я занимаюсь футюолом, играю в маинкрафт.
Живу с мамой,бабушкой,дядей,тётей.
Я люблю играть в варфейс в маинкрафт, шутеры.
Изучаю моды на стримкрафте.
Я в маинкрафте помогаю новичкам даю ресы,яды.
комунибуть что-нибуть нужно я почти всегда даю.
Я играю на минигеймсе и техномейджике.
Больше всего временя играю в футбол,в компьютер, хожу на тренеровки по футбола есть сборня в Чаплыгине.
Я болею за Месси и барселону и за спартак.
мои любимые ютуберы Лололошка,Лаггер,Фростбол,аид и Юджин.
На минигеймс любимая игры тнт ран, сплиф,бед варс и скайварс.
Я хочу модератора потому что эо моя первая привелегия.
Я учусь 3 классе.
Дайте мне пожалуйста модератора.
Ты мой любимый ютюбер Лололошка я тоже ютюбер DarkHackerTV501.люблю играт в маинкрафт сижу тут по четыри часа в день плюс учуся в 3 класе 9 школы сыктывкара увлекаюс игроми и лепкой ис плостелина возьмите меня пожалуста на модэратора я очен этова хочу еще я умею банит играков за их норушения на моем любимам сервере сринкрафт точка нет .
мой папа роботает слесорем сонтехником а мама сидит дома и занемается младшым братиком кирюший я хочу быть гордастью своей семьи по это му вазмите меня пожалуста на модэратора етого крутого проекта спосибо жду ответ в вк ваш дима.привет я хочу стать модером потому што я не в чём не гожусь и я хочу штобы мной радавались мои друзья и я ришал всякие проблемы.я люблю петь и заниматся физройммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм.Я не могу зайти не настоя не могу я пытаюсь но я не могу у меня закрывается всех не закрывается Minecraft  Где находится в Minecraft ничего это нету когда я сейчас скачал когда я всё сделал Мне этого просто нет.Я люблю играть в мини игры но ваш лаунчер мне больше понравился.
Ведь у вас тут и выживание с модами и JediCraft.
Но больше всего не нравится сервер MiniGames.
Мой друг(Tim08) мне предложил скачать лаунчер.
Научил играть тоже мой друг(Tim08).
Я не играл уже 3 месяца но начал играть 22 мая.
Потому что школа  учить уроки и т.
Скоро мне будет 11 лет.
А ещё я хотел скачать лаунчер на телефон но получалось.
Я бы хотел попросить вас добавить лаунчер на телефон.
Я бы играл каждый день и на телефона и на пк streamcraft.
Но нет возможностей.
Хоть мне и 10 но уже брали модератором в другом акке винду переустановили и все слетело Я не мат играю с 8 лет могу помогать игрокам  пожалуйста прошу примите заявку P.
s заранье спасибо!.Я очень умный и разносторонний и бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла бла.Я данила временно живу в посёлке Чемерна скоро буду жить в Москве.
Ездил отдыхать в Тайланд и Санкт Питербург.
На многих серверах покупал донат и был высокой привелегией.
Люблю котиков,и разных риптилих.
Играю в майнкравт 4 года и очень сильно люблю его ! Некоторые думают то что мне 10 лет и я неодыкватный малолетка и ничего не понимаю это ещё ничего не значит то что я глупый.
Мечтаю стать Модератором и следить за сервером.
Я во многие игры и сервера играл и я там модер хорошо работаю свою работу выполняюсь не ленюсь!.Я люблю играть на стримкрафте.
А особенно на сервере с мини-играми.
Моя любимая мини-игра кроватные войны(BedWars).
А также мне нравится кит-пвп.
Я добрый и честный человек.
Я соблюдаю правила стримкрафта.
Я знаю основные статьи которые чаще всего нарушают.
Я уважаю модэраторов и кадровых администрато-ров.
Особенно я уважаю Рому(лололошку) и фростбола.
Я готов нести ответственность модэратора!.я люблю эграть на вашэм праекте.
я сильна хачу стать мадиратам.
я очэнь адекватный и в 10 класе.
пажалуйвстаула вазьмиетаук!\111явц ц яявцувдцв дцвдувцдя сильно люблю хлеби ещьо я люблю школьузавтра йа перехажу в адинацыты класскажыте гуд.
мне нужно набрать пяцот симвалавввв!1 лайк 1 симвааалкароччеееееее я пошол кушоть хлиб.
кто прочитал тот крутой.
а модiры геи.
хлеб хлебной хлебобучный.
Я больше всего люблю строить.
Если дать мне повод, то я могу отстроить целый особняк! С фантазией как вы понимаете - у меня всё хорошо.
У меня есть брат, с которым я часто играю.
Даже он может подтвердить то, что я довольно хорошо строю.
Строительство - моё главное и любимое хобби и занятие.
Я поддерживаю игроков, которые уважают других игроков и администрацию.
Сам я грамотный, и ненавижу не одекватных игроков и людей.
Уважаю администрацию и люблю играть.
За день могу наиграть несколько часов.
В принципе, мой рассказ закончен!.
Мой клич нарушение правил бан тебе,воспользовался багом бан тебе,включил бесмертие и убил игрока бан тебе!.Часто играю на вашем проекте.
Нравится разнообразный выбор серверов.
Люблю гулять с друзьями.
Не матерюсь, уважаю других людей.
Частенько захожу на сайт читаю изменения,помогаю игрокам у кого какие-либо вопросы,но свой старый аккаунт я потерял,хотел на нём отправить заявку в модераторы, а сейчас вот ещё возможность в виде обновления появилась.
Ещё я творческий человек и к вопросам отношусь серьёзно.
Люблю играть в майн, люблю смотрель Романа и тд и тп.
Любимые ютуберы- Лэй, MrLololoshka (Роман Фильченков) , Clowdner, Фьюшка, Лео и многие другие.
Мне 11 лет но я не агрюсь не кричу и помогаю любому человеку, НЕ ИГРАЮ С ЧИТАМИ!.
Любимые игры Warface, ШахтаСоздовать(майн) Spore Зэскейпест 2 Prototape 2-1 CS-GO CS 1-6.
Здраствуйте, я Аня.
Готовлюсь быть ютубером Майнкрафта и уже почти всё готово.
Люблю сервер минигеймс, вы зделали большую работу.
Что на счёт любимых игр - бед варс и блок пати.
Я люблю рисовать, танцевать и, конечно, дружить.
Я человек который никогда не нарушает правил.
Ну на этом пока всё.
Моё Хобби это ютуб у меня мало сабов , но хочу быть модератором Сервера MiniGames чтобы защищать его от читеров и тд.
Я люблю играть в майнкрафт.
И люблю летать в космос в майнкрафте.
Низкий рост, ОБОЖАЮ смотреть лололошку.
Особенно майнкрафт эволюция.
Хобби играть в компуктер,кушать и играть в футбол).
Играю еще в Fortnite, иногда в Dota 2 и CS:GO , но чаще всего играю тут.
Могу играть каждый день но по выходных иногда не играю (потомуш-то в село еду помогать).
Воспитан я нормально, семья хорошая (незнаю зачем я пишу ето) я сам добрый могу бросить все  и помочь если срочно и действительно надо, не брошу в беде короче говоря.
Друзья у меня нормик дружить можно).
Сын Ёврея характер Юморестический (даже модеры иногда смеються) добрый,умный).
Думаю из-за возроста не возьметё но, удачи!.Как вы уже знаете я Артём.
Я добрый и весёлый.
Увлекаюсь спортом: футбол , баскетбол.
Моё из наиглавнейших хобби это игры  и как не странно я нашёл идеал.
Streamcraft это 1-ин из самых понравившихся проектов мне.
Здесь есть всё баланс и т.
, но всё портят читеры!  Мне нравится RPG тематика и пвп , но мне не нравятся читеры, оченььь много читеров которые нарушают игровой процесс.
Я это смог описать буквально за 3-4 месяца игры на проекте.
Я не гонюсь чтобы админы исправили всё , но некоторые дыры в виде читеров надо бы исправить .
И я хотел бы этому поспособствовать и помочь проекту ! Я если встану на пост Newmoder.
Я хорошо понимаю и общаюсь с игроками  и тем самым я им смогу помочь если они будут в этом нуждаться.
У меня есть идеи для новых мини игр и серверов.
я очень люблю экшен и песочницы с открытым миром и разные выживалки по типу майна и люблю разные головоломки!!!!!!!!!.Я увлекаюсь ютубом и т.
д буду рад получению модератора на сервера MiniGames Иногда играю в CS:GO и снимаю видео по Майнкрафту и CS:GOхороший админ и помощник.
Буду соблюдать правила сервера и без причина на то банить,мутить игроков сервера только за \мат\,\оскорбление\, и Т.
Играю на сервере MiniGames Около 6-8 часов в день всё это время я буду смотреть за чатом и игрой людей (читеров) которых надеюсь нету ссылка на канал чтобы вы могли смотреть что я не делаю чтото против правил - https://www.
com/channel/UCAYfO6fw9PX85q0B90LC-1g?view_as=subscriber.
Я всегда смогу вернуть лут если меня убили конечно если я захочу вернуть его + я могу писать прикольные тексты (котейка t05 3aшер) мммм фигня получилась.Мне 11 лет я люблю играть в стрим крафт #1 на техно магик у меня там легенда я 1 человеку помогаю учись на 4 у меня есть брат его ник vladv он тоже хочет стать модератором я обажаю игру мардер мистаре но её нет на мини играх :( но я надеюсь уже в феврале будетЯ родился 17.
Меня завут Камиль мне 11 лет .
Я хочу стать администратором иза обмана в пвп.
Меня много раз обманывали.
Я не всегда смогу находится на сервере только с 15:00 до 20:00 но иногда я могу и раньше играть.
Я нормальный адыкватный я не преченю вашему серверу вред.
На вашем сервере играю уже 2 года.
Больше всего я люблю играть в комьютерные игры восном ном в майнкрафт.
больше я нечего немогу о  себе расскозать а на заявку надо толькл 500 .
ну да я мальчик.
(это не спам просто я больше нечего немогу написать.
если вам надо доп информацию о чом то чтоя не скозал пишите мне в вк https://vk.
com/id479349109.Я ученик 4 класса (перехожу в 5) я хорошист моё хобби теннис барабаны.
Я очень хочу поступить в ваш персонал.
Я приглашаю своих друзей двоя даже купили донат.
Я не хочу покупать донат потому что я хочу пройти всё как по хардкору но тут всё очень легко и весело:)).
Я вижу очень мало модеров на проекте на котором играю я я вижу только ондого PrOnbkA.
Я понимаю если вы не захотите второго модера или джунеора но я есть и на кристаликсе под токимже ником если кто видел меня привет.
Это вроди всё но я желею что наашёл этот лаунчер недавно ( лололошка я подписан с 1м подписчинов я смотрю тебя долго очень).Я хочу помочь проекту от всяких багов, помогать людям,банить гриферов и читеров.
Я хочу ещё снимать анти-грифер шоу.
Буду защищать игроков от злоумышлиникав.
Со мной пропадут все ловушки на игроков.
Я помогу други донатерам в какой-либо проблеме.
Я хочу помочь развитию проекта он мне очень нравиться.
Я на нём играю уже целых два года и знаю какие баги исправлять, но я ставлю проекту 5/5 ЗВЁЗД.
Я видел и лучше проекты но на этом проекте поскольку я давно играю поэтому я верю что меня тут не надурят.
Я думаю что вы все поняли скажите или напишите мне если что-то можете сказать про меня.
моё увлечение конькобежный спорт я люблю этот сервер я играю по двум часам в день я разностороний человек я хочу стать модератором что бы помогать другиму меня много друзей.Я на не ленивый человек, раньше я употреблял брань ( ругательство, сквернословие ) но сейчас я уже изменился и  теперь хорошо говорю.
Я не ленивый человек, так что я могу сделать всё что скажут.
Так же я занимаюсь плаваньем (с 18:30 до 20,21:00 ), и хожу в школу ( с 8 00 до 15 00 ), правда заболел.
Но я всё таки хочу стать Модератором!Люблю я больше всегда BedVars и KitPvp ну и раньше любил ckaivars.
В играх я люблю больше всего делать защиту и что нибудь новенькое, стремлюсь я всегда к победе.
Я очень хочу стать модером!.Я привет меня зову Саша.
Я очень люблю ваш Стрим Крафт.
Желаю вам крутых успехов в этом деле!! Я очеть люблю играть ,семья у меня очень хорошая,добрая,дружная.
Я люблю также ваши сервера.
Я люблю вас всех от VIP до Админов!!!!!! Я люблю животных .
Также смотрё Mr.
Я про в майнкрафт!Очень нравится окружающая среда я даже собераюсь сделаь свой клуб <зашети природу>.
Очень люблюиграть на серферах RPG,TehnoMagic,NanoTech,Pixelmonи т.
Мне нравится фрост бол и друзья Mr.
Я передою привет всем модыратором и одминам!!!.Я хочу чтобы в мире покемонов стало лучше , не обращайте внимание на возраст я адекватный ,  я не дам случится хаосу на сервере и не каких нарушений со стороны игроков , я постараюсь сделать только лучшее для сервера(я недавно повредил связки на ноге сделайте пожалуйста подарок).Я человек любопытный и интересующийся.
Знойный август.
Машина мчится по шоссе Курск - Белгород, по обе стороны которого то слева, то справа появляются и исчезают утопающие в садах деревни.
Пахнет сухими травами, слепой малиной и яблоками.
Близ старинного городка Обояни медовый яблочный аромат не просто витает в воздухе - он царственно господствует над всеми запахами позднего лета.
Благоухание яблок плывет над садами, которыми, кажется, нет ни конца ни края, свежим прибоем окатывает улицы и автотрассу, перерезающую городок пополам.
Даже удушливая бензиновая гарь бесконечного потока машин не в силах одолеть это нежное дыхание плодоносящих садов.
Можете вы себе представить яблоневый сад размером в три тысячи гектаров У меня, например, на это не хватило бы воображения.
Такой сад надо увидеть воочию, чтобы испытать светлое, радостное потрясение перед его величием и мощью.
Сад-гигант разбежался ровными шеренгами фруктовых посадок и лохматыми гривами лесополос во всю ширь всхолмленной равнины.
Той самой равнины, где шестьдесят лет назад гремела, жгла огнем, сотрясала землю и небо невиданная в истории танковая битва.
Здесь, на Средне-Русской возвышенности, в районе Курской дуги, 12 июля 1943 года произошло крупнейшее по масштабам танковое сражение.
Собрав в мощный кулак самую современную технику - стремительные \тигры\ и \пантеры\, сверхтяжелые самоходные орудия, боевые самолеты, фашисты намерены были молниеносно протаранить русскую оборону, разметать и сокрушить все живое и переломить ход войны в свою пользу.
Около трех тысяч танков, сотни тысяч солдат участвовали в этой битве.
На русском поле сошлись две силы - и победила наша сила, наша воля.
Бескрайняя степная равнина, которая утром была золотистой, готовой к жатве нивой, к вечеру превратилась в чудовищную свалку догорающей техники.
Поле покрыли горы искореженной стали, было нечем дышать, на десятки километров разошелся смрад от выгоревшего бензина, смазочных масел и человеческой крови.
Казалось, воздух хранит вой тысячи моторов, скрежет брони, оглушающие звуки от разрывов снарядов, крики и стоны людей.
Давно затянуло рваные раны земли, распаханы воронки от взрывов бомб и снарядов.
На местах жестокого сражения встали строгие обелиски - дань памяти тем, кто сложил здесь голову, защищаю Отчизну.
Но, может быть, нет лучшего памятника погибшим, чем этот необозримый яблоневый сад, отягощенный плодами.
В его свежем, чистом благоухании навсегда и бесследно растворился смрад горящего железа и смерти.
Спасибо человеку, которому первому пришла в голову мысль насадить сады на этой горькой равнине Спасибо людям, воплотившим этот великолепный замысел в жизнь.
Весной над садами, облитыми бело-розовой пеной, в лесополосах и укромных рощицах, любовно сохраненных на неудобьях, гремят ликующие хоры знаменитых курских соловьев.
Есть ли реквием по погибшим солдатам более волнующий и прекрасный, чем гимн торжествующей жизни.Привет я Жека , занимаюсь футболом в клубе фк Динамо Киев люблю майнкрафт играю на протижении 5 лет .
Знаю правила почти все шарю в модах Рпг таункрафт тд.
Пошел в модератори потомучто захотел отличиться , ну и впринсипе все если что жду )).Привет меня зовут Кирилл.
Я хочу быть модером на рпг-1 так как там много читеров и я играю почти каждый день.
Правила я могу выучить все.
Я в 5 классе учусь на 4.
Ваш лаунчер очень крутой.
Еще я могу рассказать почему я захотел стать модером.
На сервере очень много хитбоксеров и читеров.
Я покупаю почти каждый раз легенду и меня все сливают со своими хитбоксами и я становлюсь так можно сказать бомжиком.
И вот почему я захотел стать модером.
И еще мой ник noobas123 я легенда.
Больше я не знаю, что написать.
Я обажаю покемонов разбераюсь в модах и люблю майнкрафт всё нармально с психикой  могу долго играть поэтому буду хорошим модером и помагать админам , знать правила.я люблю играть в майнкрафт на ваших серверах и мне захотелось побыть модератором я буду следить банить если будут нарушать правила и буду сам выживать.
пожайлуста если меня примут можете скинуть права модератора.
Здравствуйте, меня зовут Журавлев Никита и мне 11 лет.
Я родился в Уфе родился я 30 мая 2007 году, где проживаю до настоящего времени.
Наша семья большая - это мой отец, моя мать два брата и моя младшая сестра бабушка.
Я забыл сказать, что у нас еще есть кот Кеша.
Мой вес 42кг.
Мой рост 156см у меня светлые волосы загорелая кожа с серыми глазами мне не нравится носить джинсы так как я постоянно бегаю игра с друзьями в футбол.
Нравится носить повседневную одежду такую как штаны и футболка, также предпочитаю кроссовки.
Но в школу мне приходится одевать форму.
Учусь я хорошо в 5 классе под буквой А.
я ненавижу ЧИТЕРОВ всяких тимеров и тд.
Хобби не интересуюсь.
хочу что бы меня не обзывали нубом не донатером бомжиком.
хочу участвовать в компание крутых модераторов ну.
хочу HD скин с плащем.
чтоб меня не кикали просто так .
и меня тоже тот раз кикали за тим и я осознал что тим безсмысленно                                             хорошо строю дома.
хочу помогать строить хороший даже отличный   дизайнер, люблю играть на минигеймсе хочу банить за пределы оскорбление я не просто так хочу быть модератором а хочу быть им потому чтобы не хулиганели на сервере.
Очень прошу вас,так сделать).
L'огщккъулнпаваьвд.
эвД Э.
Я адекватная готова помогать очень адекватная радостная готова починить чей-то дом  или наказать обидчика , я готова на многое что бы вступить один раз я наказала человека который обманул человека на покемона.Я не многогранный человек я не разностароний занимаюся спортом обажаю все что связона с майнкрафтом .
Я очень хочк стать модером так как очень редко заходят модеры на рпг .Здравствуйте я хочу стать на вашем проекте Pixelmon#1 модератором! на ваш сервер я попал недавно по рекомендации друга ( играю 1 неделю) Полюбил ваш сервер в частности PixelMon.
на ваш сервер я попал недавно, а вот в такую замечательную игру как Minecraft я попал 6 лет назад начал я с PE версии и находился там 2 года, а вот потом я попал в настоящий, крутой Minecraft ( я про minecraft на пк),Там вот и началось моё знакомство с мини-играми и всем остальным.
Также я очень общителен и легко приобретаю себе новых друзей.
Опыт какой-никакой у меня был в модерации ( был другом создателя одного сервера на пиратке и был там модератором) Также я могу уделять от 3-6 часов  серверу в день( не знаю много это или мало).
Надеюсь что вы выберете меня! P.
s мой ник на сервере farcaloo8.
Я достаточно открытый человек, стараюсь не держаться в стороне, но иногда веду себя довольно скромно, хотя друзей у меня - хоть отбавляй.
Веду себя адекватно, почти в любой ситуации.
Чаще всего играю в SkyWars, хотя в BedWars играю тоже нередко.
Моё хобби - это рисование, я хожу в художественную школу помимо обычной.
Я закончила только пятый класс.
Моей мечтой всегда было это стать модератором, и так как я довольно ответственный человек я могла бы с этим справиться.
В StreamCraft я играю очень часто, но зарегистрировалась не так давно.
Я знаю что модератором стать сложнее из-за моего возраста, но я верю что всё-таки добьюсь своей трёхлетней цели.
Я очень позитивный человек, так что надеюсь что удача будет на моей стороне.
Я знаю какого быть модератором, но хоть это и большая ответственность, я справлюсь.
Мне никогда не выдавали  бан, я стараюсь не попадать в такие ситуации.
Бывают дни когда всё идёт наперекосяк, и этот день один из таких.
Меня радует только то, что мою заявку не игнорируют, ведь так приятно когда кто-то меня замечает.
Всегда было приятно.
Но я понимаю, что смысла в моих словах нет.
Так что ближе к сути.
Я очень не люблю когда игроки читерят, матерятся, действуют на нервы или кого-то оскорбляют.
Когда таких игроков банят или мутят, мне становится хорошо, ведь я довольно чувствительный человек, особенно когда дело доходит до меня.
Будет гораздо меньше оскорблений, особенно в мою сторону, если я зайду на сервер.
Хотя никто не идеален, найдутся те кто захочет бана.
Хотелось всегда зайти на какой-нибудь сервер и выдать бан так называемым \Нечестным игрокам\ Но всё это наверное лишь мои мечты, и модератора мне не видать.
Но всё равно спасибо, надеюсь что мечты превратятся в реальность!.Я Кирилл Лепешев.
Мне 11 лет,Вы наверно думайте что я ещё маловат,но я ответственный.
Я очень люблю играть в игры особенно в Minecraft.
Я занимаюсь спортом.
Любли дружить,хочу чтобы везде был мир.
Я узнал о StreamCraft в прошлом году от моего друга,который играет давно.
Я родился в 2007 году.
Я играю на ПК с 3-ёх лет.
Мне очень и ещё раз очень нравится StreamCraft.
Я думаю о людах,им если надо помощь срочно я помогу чем смогу.
S Я отличник и я хорошо учусь:),ну про меня получилось я не знаю как  думаете коротко?Но я надеюсь что вы меня возьмёте:)))).Люблю помогать людям, хоть мне и 11 лет, меня не бил батя т.
я хороший, доброжелательный, отзывчивый.
Играю больше 5 минут играю, в основном на Техномагик'е был модером в SAMP и ГаррисМоде.
Не знаю что ещё написать, рассказал всё.Я честный человек и хочу справедливости! Потому что на сервере очень много школьников Банят и Мутят просто такК примеру меня сегодня просто так замутили и обозвали лошарой и при этом на 4-5 часа Я хочу справедливости! .Люблю играть на разных серверах, увлекаюсь билдерством, умею хорошо строить.
Знаю правила, и могу обьяснять людям проблемы и извиняться.
Умею модерировать.
Смогу уделять по 3-4 часа на буднях, выходных 6 часов.
Летом есть больше времени, даже возможно 12 часов в день.
Смотрю разных ютуберы - таких как Lololowka, Аид, Фрост, Кейна и много-много-много других ютуберов.
Обожаю MiniGames, пример BedWars, SkyWars, SkyBlock, Spleef и много других.
Есть лицензия, имел уже опыт в данной сфере модерации.
Грамотный, могу составлять тексты, объяснять вещи и подробно рассказать тему.
Меня зовут Илья мне 11 лет живу я в городе Краснодар, учусь в 78 школе.
Играю на этом проекте с друзьями и сам,немного знаю моды и если я решил подать завку в модераторы то после этого буду учить правила сервера.
потому-что знаю их не все, ( их много скорее запишу их в тетрадь.
) интересного ничего в жизни у меня нету почти, прихожу играю, читаю, пишу.
Но случаются и смешные моменты, когда на сервере пишут правило к примеру: \4.
11\ находится в чужом регионе если владелец этого не хочет.
Он пишет это с угрозой, что нам дадут бан - кикнут и тд.
он написал это на табличке когда мы снова пришли.
Сам он ничего не говорил когда мы просто проходили мимо, мы немного поговорили и он сказал что убьет нас и сейчас я без вещей( но все в порядке он вызвал меня 1 на 1 и все, я проиграл.
Веселово почти ничего нету, но весело то что можно было с кем подраться - ну а теперь еще немного о себе, у меня было 3 операции и 4 раза я лежал под наркозам.
Операция была за деньги 2 года назад сколько точно мы потратили денег я не знаю.
Операция была на лечение кости или как так короче, у меня выросла 2 кость на плече она была в сложном месте, но все хорошо мне поставили 15 швов.
операция сломанная рука - после тренировки ( а я занимаюсь паркуром ) мы с друзьями решили полесть на дерево, и когда мы спускались я упал.
упал левой рукой и локтем ударился об камень.
В итоге у меня сломалась рука.
Мои друзья донесли меня до дома, но там никого не было соседи дали телефон, и за мной приехал дедушка он отвез меня в больницу и там мне наложили гипс.
Но наложили они его так, что у меня остались шрамы.
Упал я с дерева в Тихорецке так как жил там.
Но родился в Краснодаре, мы приехали в Краснодар и нам сделали хороший гипс.
И несколько дней мы были там так как я был 4 раза под наркозам вот ответ в Тихорецке мне сделали наркоз и вправили руку.
Немного не правильно, и в итоге мы приехали в Краснодар и нам сделали все бесплатно, операцию и поставили спицы их было 2 ну и на этом все, про руку.
операция была лопнувшим аппендицитом.
Он лопнул из-за того что врачи - хирурги.
Долго не могли понять что со мной, в итоге если бы мне не сделали операцию в тот день то, я бы вряд-ли проснулся вообще.
Ну а на этом все надеюсь я не слишком много написал).Люблю майнкрафт, и хочу себе модера на MINIGAMES.
Хожу на секцию, учусь в 4 классе, обожаю футбол, баскетбол, валейбол и регби.
Когда подросту хочу снимать лецплеи по МАЙНКРАФТУ и разные-разые сборки, типо StoneBlock, истоки, 6 похождений , эпоха,приключений и т.
МЕЧТА: хочу лицензию на майнкрафт что-бы играть на хайпикселе, хавмс, кубкрафт, гомHD, и хочу попасть в видео аида:) Так-же я хочу научится ниндзя-бриджу (быстро строится) это мои мечты в майнкрафт, а в реальной жизни я хочу добится успеха- быть на хорошей работе с хорошей зарплатой.
А майнкрафт снимать это скорее всего у меня будет хобби.Начну сначала - как я оставил эту заявку? Я просто увидел что идёт набор на модераторов, я понимал что шансов у меня нет.
Но попытка, не пытка.
Почему мне нравится TechoMagic? И так я люблю сервер techomagic, потому, что там сразу связанно два вида модов.
Обо мне - Я достаточно грамотный для своего возраста, терпеливый, сдержанный, я готов уделять серверу много времени.
хобби у меня нету, по этой причине много играю за пк, на вашем сервере начал ещё играть год назад, но потом ушёл с проекта.
Сейчас играю опять.
Так же я делал свой сервер на spigot.
С данным видом серверов это никак не связанно, но просто это информация обо мне.
онлайн был на моём сервере +-20 человек.
Был ли опыт? Примерно год назад я работал на сервере MegaCraft, должность хелпер, попасть мне туда помог главный админ, потому, что ему понравился мой актив и так же серьёзные намерение.
Я уволился из за отношения к таким как я, хелперам, нас просто считали за ничто.
Так же там были очень больше нагрузки и у меня было трудное время.
Такой был у меня опыт работы администрацией.
Конец заявки - Я понимаю что таковых шансов попасть на пост модера у меня нет, из за моего маленького возраста, но от этой попытки я ничего не теряю, люблю экспериментировать ;) Надеюсь моя заявка вам понравится, я очень старался.
По характеру я весьма спокойный,но не позволяю себя обижать или как-то унижать без причины,я также являюсь ютуберомлюблю помогать людям,если они в этом нуждаются в этом.
я могу следить за нарушением,писать плагины а так же делать всякие спавны,постройки и т.
майнкрафт роблокс paladins,хоби катание на трюковом самокатемайнкрафт роблокс paladins,хоби катание на трюковом самокате.
Я обычный деревенский поц который занимается робототехникой и прототипированием тоесть моделированием в 3D редакторе и созданием всяких прикольных электро вещей.
В сободное время я играю на STREAMCRAFT NanoTech #6 мне нравятся техно моды реакторы в них ведь они очень интересные я бы играл и просто  с модами если бы тянул мой пк но он майн 1.
13 на мини малках не тянет а моды вообще не тянет.
И по этому я играю на STREAMCRAFT и он меня очень радует ведь тут есть все мои любимые моды.
Я очень рад STREAMCRAFT.
Пожалуйста добавьте меня в модераторы.
Спасибо что выслушали меня!!!.Здравствуйте, меня зовут Дамир.
Я очень люблю мини-игры и мне очень понравился ваш проект, хоть я и не долго на нём играю.
Моё хобби-это видео игры и спорт(плавание), ещё я занимаюсь музыкой (битбоксом).
Мне бы очень хотелось быть модератором проекта я очень активный, учусь я хорошо, так что можно не волноваться.
Надеюсь, что вы примите меня в модераторы мой ник _Top1_BuPyC_ я не матерюсь и у меня много друзей.
И вчера я был на субботнем стриме Лололошки мне нравятся его видио.
А также мне нравится ФростБолл.Мои любимые жанры игр это гонки симуляторы и песочницы.
Игры в которые часто играю Minecraft ETS2 и Everlasting Summer.
А кроме игр я гуляю на улице катаюсь на лыжах зимой а летом катаюсь на велосипеде.
На проекте StreamCraft я начал играть год назад на режиме MiniGames и продолжаю там играть.
Это был мой первый сервер майнкрафта хотя в майнкрафт  я играю уже 5 лет.
Больше сказать и нечего но на игру на сервере я выделяю от 2 до 4 часов.
Из доната на сервере у меня была VIP и всё.
Я очень рад что нашёл этот проект.
Спасибо разработчикам что они не бросают этот проект!.Мой ник в игре slivki_show01 Настоящее имя Саша.
Возраст 11.
Я готов посвятить серверу примерно 5-6-7 часов.
Я играю примерно с 15:00 до 17:30 а потом ещё с 23:00 до 2:00.
Я хочу занять эту должность ,что-бы избавить проект от взломщиков,читеров,матершинников и тех кто играет не по правилам.
Я прочитал всё правила проекта.
Мне 11 лет.
Я живу в городе Киев (Украина.
) Я очень люблю этот сервер.
Я очень люблю гулять с друзьями.
Я занимаюсь спортом,а именно легкой атлетикой и футболом.
Я очень дружелюбный,весёлый и добрый.
Мой скайп sasha.
03@gmail.
здраствуйте,я бы хотел стать модератором проекта MiniGames я буду помагать игрокам от читеров и буду соблудать правило.
Буду на страже порядка я очень хорошо играю  в бедварс,скайварс мой ник на проекте SadSempaiиграю также на китпвпзахочу один раз на бедварс а там читерp.
люблю играть в попе пальчиком а потом рассматривать интересное содержимое, меня  бьют родители и я считаю что правильна делают патаму что дота лучшая игра.
ну думаю этого уже дастатачна чтобы меня приняли в погреб буду лучшим мордератором а там и до йутуберки нидалико так што жду вашыва ответа и ета срочна патаму чта там матюкаются                                                                              малауважаимыи люди и их нада наказыват.Я вообще очень спокойный человек,злюсь очень мало не люблю нарушителей.
Захотел стать модератором потому что захотел помогать игрокам и всем кто будет играть на SandBox.
Очень люблю проект.
Занятий очень много рисую катаюсь на роликах хожу на карате,я очень активный человек.
Уделяю времени компьютеру 3-4 часа на каникулах в рабочий день 2-3.
Обычно много сижу в шахте,не хожу на пвп арены потому что не очень в пвп.
Не люблю гриферов,читаков,не адекватов.
Если стану модером буду слидить за всем честно.
На этом все поки:).
Люблю игры типа шутер и выживание с техникой, оружием, магией и кооперотивом.
Увлекаюсь просмотром видио или аниме.
Играю с друзьями через Дискорд.
Я выбрал этот лаунчер потомушто хорошая администрация и приятное оформление сайта и самого лаунчера.
Я рисую, только получяется не очень но я буду тренироваться.
Часто выхожу на улицу гуляю, висилюсь с друзьями.
Хочю быть модератором потому што хочется чтобы везде и всегда был порядок.
Занимаюсь плаваньем в басеине Олимп.
Часто играю 4 - 6 часов в день.
Я очень люблю игры особенно Майнкрафт в том числе Cтримкрафт я очень много данатил в Cтримкрафт RPG(DELUXE,VIP,200 Р),MiniGames.
в последнее время играю только в стримкрафт.
Я много чем занимаюсь.
занимаюсь спортом,хожу на карате.
В школе я ударник или хорошист.
Люблю майнкрафт играю на вашем сервере.
Знаю много модов.
Редко болею.
Живу с родителями.
5 класс в школе.
Играю в футболл.
Играю в майнкрафт уже 7лет.
увлекаюсь я:хоккеем,шахматами,программированием.
я очень добрый отзывчивый человек я много сижу на кит пвп а там много читеров и я хочу там навести порядок а так я простой человек без каких либо привычек люблю играть на данном проекте                  7.
(почему-то не присылается скрин) а так Apr 20, 2018                    8.
на других серверах модератором не был                      9.
ссылка вк https://vk.
com/id334569117.я полюбил проект-сервер с начало самой игры, я хотел бы помогать серверу как угодно баня читеров за мат в чате мутить за багоюзерство наказывать и т.
вот я и захотел стать модератором.
я могу выделить серверу 5-8 часов игры на нем и здесь все будет хорошо, я буду адыкватным модератором и не банить всех подрят, как например кторые прорываются сразу в модераторы и будут банить, кикать, мутить всех подрят.
Хобби у меня особо то нету но я очень хочу помогать серверу.
Я буду хорошим модератором.
Я играю на стримкрафтепару лет но под разными акаунами.
Мои развлечения делать игры,здела 2 игры.
Часто играю в Маин делал тиккстур паки-моди.
Я бы хотел участвовать в помащи стрим крафта и давать свои идеи.По играм люблю жанр песочница, стратегию, шутеры и так далее, умею шутить смешно и не очень, смотрю практически все трансляции Админа MrLololoshka если это важно) Обожаю сладкое и часто гуляю.
Я человек адекватный который любит играть.
Помогать другим людям, пошёл на модератора потому что думаю что стану хорошим модератором.
Раньше я давно тут играл.
немогу не чево сказать это личноеаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.Я занимаюсь борьбой еще хожу на плавани.
Хочу встать на пост Модератора чтобы следить за порядком)))).
Еще я обожаю играть на сервере HITECH Всегда там сижу.Здравствуйте, мне 12 лет (имя говорить не хочу, если надо будет скажу).
Живу я в России, в городе Благовещенск.
Учусь в гимназии, не на какие кружки и т.
не хожу.
Хочу стать ютубером как MrLololoshka и еще сыграть с ним в майнкрафт))) Ладно.
много о себе рассказывать не буду.
Желаю вам всего наилучшего.
Буду жду ответа.
До свидания!!!!!.Меня зовут Игорь, моё хобби - это вести канал на youtube, адекватный.
Хотел бы получить модератора, чтобы улучшить сервер.
Играю долго вермя, сначала играл на RPG #2, развился очень хорошо, но после вайпа, решил перейте на NanoTech #2, играли и играем с другом, очень нравится проект и сервер, канал развиваю давно, сейчас на нём достаточно актива, 35 подписчиков и 2 видео по Counte Strike Global Offencive.
Надеюсь вы одобрите мою заявку на модератора, спасибо за внимание, с уважением Игорь.
Всем добра и позитива :з.Я увлекаюсь видео играми в день в онлайне могу проводить 5-9 часов.
Учусь в 6 классе занимаюсь футболом,флорболлом учусь и живу в Латвии,Рига.
Я человек спокойный и редко взрываюсь.
Мне очень нравится сервер TechnoMagic #3.
Начал смотреть лололошку с 2013 года и обзоров модов.
Зарегистрирован на сайте с 6 октября и с этого момента почти каждый день провожу в майнкрафте.
Мне очень нравится помогать людям как в познаниях так и эмоционально большую часть свободного времени я провожу за компьютером и приставкой.
Я очень хорошо знаю правила сервера и смотрел все ролики от лололошки на этом лаунчере.
Я человек не очень эмоциональный если меня разозлить я не буду вести себя не адекватно но могу тоже ответить что-нибудь.
Мне очень хочется вступить в ряды админов streamcraft на этом мой рассказ окончен спасибо за внимание.
Я люблю играть в Майнкрафт с модами и друзьями.
Я люблю играть в майнкрафт, особенно на сервера streamcraft minigames.
Добрый, отзывчивый, весёлый, прислушиваюсь к народу.
Плохо отношусь к мату и т.
д, когда увижу мат, оскарбление, буду выдовать молчанку, за читы конечно же бан.
В день я провожу примерно 4-5 часов, играю по возможности каждый день.
Зарегистрировал свой аккаунт 2 марта 2018г.
4 раза покупал привилегии в основном чтобы поддержать проект.
Не разу не покупал разбаны, был 1 бан за тим на скайварс ( с другом).
К сожелению я не был модератором на других серверах.
Хорошо знаю правила проекта.
Меня зовут Никита.
Я люблю играть в мини-игры, такие как SkyWars, BedWars, Spleef.
Я очень люблю давать наказания нарушителям(опыт есть) в майнкрафте.
Майнкрафт - для меня как самая любимая игра.
Онлайнить могу от 3 часов в день.
Моё хобби в реальной жизни это спорт и учёба.
В школе я учусь на 4-ки.
Люблю предмет Математика.
Не очень люблю русский и литиратуру.
Перешёл в 6 класс.
Надеюсь вы одобрите мою заявку на модератора.
Спасибо за то, что прочитали мою заявку.
Я очень сильно хочу стать модератором.
Привет! я знаю что меня не приймут в модеры так как мне 12 лет, но попытка не пытка так сказать.
Я адекватный человек и разозлить меня довольно сложно я не был не разу грифером предпочитаю играть мирным путем.
о себе:учусь в мбоу школа №17 в 7 классе оценки ~4семья из 4 человек мама,папа,я,сестра.
сестра закончила школу поступает в институт.
майн играю так нечасто в кс:го больше.
боже что тут надо писать на 500символов?!.
я добрий человек за чит или баг рука или баг маул баню сразу на 3к дней я креативний человек хорошо строю                                                                                                                                            .Я обычный школьник 2 лет, учусь в классе углублённого англ.
языка, я особо  выделяющейся ученик (в хорошую сторону), играю в \MineCraft\ с 7 лет, вредных привычек нет.
Готов проводить по 6 часов дней на проект, 4 дня в неделю.
Люблю гулять на улице, умею кататься на скейте и на коньках.
В денежном достатке, есть свой сервер по CS:GO, Deathrun.
Был модератором на многих серверах, но на особо крупные проекты не приняли из-за возраста.
Хорошо знаю мод Thaumcraft.
Люблю следить за порядком, перфекционист.1234567891234567891234567895254527585285267527867587745,876522625672628534205354865273825+6258672+64526825+7656+2869+67+5+96526326+265465165412313204354156853245683744525634622521пп54а54ви4а5в44р54а44и1ч65а11п65п4654па68ваыв564а654а654а.
рчбпыцЭЖЧдучсбпшц\\хшьшхьгь9-гвпць9-гпгьгпь9гчпуць9гчь9гчуць9гчыь9гиваыщньшиваыщшньыиаывищнашщньшиащршмыщршы\\мфщршфуцафущудгшвылшсваеуюлдоин8юдшфуц2ск3фцсафуцмндшмц кпфыс=хфъбрщ5.Меня зовут Кирилл мне 12 лет я занимаюсь спортом скоро начну снимать видео по MiniGames очень сильно  люблю играть в компьютерные игры одна из них это stream craft.
net больше всего я играю на MiniGames игре уделяю ровно 6 часов чаще всего играю на badwars и на skaywars моя мечта в этой игре стать модером и поиграть с мистором Лололошкой  и выдавать мут только за оскарбление игроков,за плохие слова и т.
д  и ещё я скоро уже выучу все правила этой игрынадеюсь что вы примете мою заявку.
я буду банить людей которые гриферят других,я хожу на тренировки по футболу и я люблю играть в майнкрафт а ещё ваш сервер самый лучшый.
Моё хобби рисовать,проходить игры.
Я живу в деревне больше всего играю в майнкрафт хочу на уличу, играю с друзьями .
Моё хобби ходить в походы, ездить на велосипеде, так-же  у нас есть река под названием Плотина мы ходим туда попрыгать с бомыески(это сооружение что-бы кормить рыб) она уже не работает и высота там маленькая.
у меня еще есть друг мы вместе с ним играем в стрим крафт почти каждый вечер мы с ним лучшие друзья.
Больше всего нам нравится играть в мини-игры мы с ним уже так давно играем у нас есть стрелы, питомцы, маски,головные уборы шяс копим на крылья у него 3000 коинов у меня 12000.Я люблю играть в Нано-тех)Я хочу стать модератором чтобы другие люди не матерились.
Могу почти каждый день заходить в тех.
Очень много могу играть по выходным.
Сделайте пожалуйста модератором!Я очень хочу!Сразу спасибки=D.ненавижу читеров,крыс,но люблю пвпшников + люблю этот сервер хочу чтоб в него играло очень много человек,не было дюперов,чтоб не крысили,процветал сервер в хороших руках,чтоб не было баг маулов,чтоб не лагал сервер.
Это всё что я могу вам сказать щас буду писать что то 213131233132133123312312313131312312332131231233123 простите 123213123123123213213123123123131331313131233 за спам 1312323123123123123312331312312331231312312 хорошо?? 123123213123123123123121232131321231231 очень хочу стать модером.Имеется опыт в модерировании и администрировании сообществ, высокая грамотность и адекватность, хорошее владение английским языком, владение гитарой и боевыми искусствами.Мой ник Ruskiy22, родом с Украины (Киев) но сейчас я живу в Стшегоме (Польша), не понимаю почему но очень люблю майнкрафт с модами (и без), у меня 2 кошки звать их Наглючка и Киса родился я 10.
2019(12 лет почти 13).
я знаю что модерку можно получить только с 16 но мне хочеться просто написать о себе.
НАПРИМЕР В ЧАТЕ ЧАСТО ПИШУТ О ТАМ ЧТО ИХ ГРИФЕРЯТ ОБМАНЫВАЮТ НА ВЕЩИ КОТОРЫЕ ОНИ ТАК ДОЛГО ДОБЫВАЛИ И СТАРВЛИСЬ СВОИМ ТРЕДОМ.
И ПОМОЧЬ ТЕМ КОГО ОБМАНЫВАЮТ НА ПВП АРЕНАХ ПОТОМУЧТО ЕСТЬ ТАКИЕ ИГРОКИ С ЧИТАМИ.ну что я магу сказать о себе играю на стримкрафте уже 1-2 года(на TehnoMagic и MiniGames)играл я на многих проектах но на StreamCraft меньше обманивают игроки я хачю чтоби вообше небило таких людей.
Живу и не богато и не бедно.
Семя у меня можно сказать большая  5 человек 2 брата ну и папа мама и я.
1 брату 9 завут Саша,2 Брату 17 завут Ваня,Папе 38 и Маме тоже 38.
Я художник и про игрок видеоигр я хороший плавец я люблю играть на StreamCraft я веселый но с психическими проблемами.
Я в 6 классе учусь на дому.
И я отличник, хороший повар и массажист в семье, умею готовить несколько видом кофе.
Очень люблю чай.
Играю вообщем в майнкрафт с 6 лет.
Знаю всё, ну почти есть не достатки.
Буду мутить за маты и т.
д!Буду следить за игрой,если будет доступ к бану буду банить нарушителей.
Прочитал правила НАИЗУСТЬ и могу рассказать.
Например правило 1.
8 Нельзя ставить запрещённые ники например Матюкные,в которых содержат много цифр,набор букв, или в которых содержаться слова admin,tester,moder и т.
Короче, вообщем я буду следить за сервером, и пытаться всё лучше и лучше проевлять активность.
Надеюсь я стану модератором вашего сервера.
моё имя Григорий,мне 12 лет учусь в 5-м классе.
Я красивый,отзывчивый,хочу стать модератором Мини Игр.
Всегда об этом мечтаю я не хочу чтобы меня называли ло.
ом я хочу выделиться, хочу стать сильным.
Хочу занаять топ-50 на доске BedWars.
У меня есть друзья много, их у меня есть подруга которая мне нравится.
Скучаю по ней каждую секунду.
Люблю лето кататься на велосипеде со своим другом,Хожу в пришкольный лагерь там классно мы ходим в кино в театр и т.
Там я на улице всегда слушаю музыку Сектор Газа обожаю этот музон.
Зимой перед Новым Годом гуляю по улицам и поздравляю всех.
Моя мечта попасть на ютуб и стать знаменитым.
Животных у меня нету.
Но, у меня есть брат который живёт в Германии и разговаривает на 3-х языках это:Немецкий,Русский,Английский.
Я горжусь им,а ещё он игрет в хоккей.
Я хожу на тренировку,Боюсь сказать я там качаюсь,становлюсь сильным и крепким,ну точнее спортзал.
В школе на Физкультуре мы всегда играем в перестрелку Обожаю игать моя команда иногда проигрывала но всё равно интересно очень.
Так что вот вся моя история.
Спасибо за внимание!.люблю играть в майнкрафт (на стримкрафте)ванильный и с модами так же занимаюсь спортом (бегаю) люблю ездеть на велосипеде .
у меня много друзей на стримкрафте.
мне нравятся режимы technomagic и minigamesна данный момент я Delux играю почти каждый день.
Гриферство это убийство игрока и забирание его ресурсовNOpvp зона это зона где нет пвпРаздача это выдача ресурсов другим игрокамМодератору запрещено ломать чужие дома убивать игроковХочу стать модератором потому что надоела обычная жизнь на StreamCraft.Здраствуйте хочу стать модератером для того чь=тобы банить всяких гриферов и отомстить одному человеку по имени MARNOX, хобби у меня только одно плаванье.Привет меня зовут Денис я люблю играть в майнкрафт Warface.
Я увлекаюсь футболом баскетболом пионерболом,  люблю плавать в реке и прыгать в воду с вышек, люблю проводить время с друзьями и помогать маме с папой.
Здравствуйте, Я Дмитрий, люблю играть на Pixelmon #1, знаю правила, часто оставляю жалобы на игроков, который не соблюдают правила проекта.
Хорошо знаю мод Pixelmon.
Меня знают многие люди на сервере.
Я адекватный и грамотный человек! У меня есть хобби- строить дома/фермы/арены , устраивать турниры.
Я Дима мне 16 как я сказал выше.
И я хочу стать модератором сервера MiniGames,  а то что меня спровоцировало стать модером это честность игры играю часто по 3-6 часов кроме выходных надеюсь вы рассмотрите мою Заявку.
Люблю следить за порядком.
Хорошо отношусь к игрокам, ни в коем случае не пролистываю нарушение в чате.
Я недавно начал играть в майнкрафт (я забросил его на 2 года), но потом снова вернулся и нашёл проект StreamCraft.
Уникальнее, лучше, я ничего и никогда не видел.
Мне очень понравился ваш проект, конечно не думаю что меня возьмут, но хоть надеюсь что меня примут, в ваш скромненький колективчик! Опыт у меня есть, по крайней мере я хорошо обращаюсь с правами.
Иногда я конечно могу несильно нарушить правила, но так-же буду виноватым пред вашим проектом.
Я попытаюсь такого не допустить.
Я вполне грамотен, адекватен, на все свои одиннадцать лет.
Хех) Конечно ваше решение - брать меня, или же нет.
Я люблю играть в игры такие как World of Tanks и на сервере StreamCraft, я прочитал все правила и все буду соблюдать если стану модератором.
Я не буду злоупотреблять должностью модератора, если кому то будет бан или мут то тогда я предоставлю все доказательства.
Буду выполнять все что требуется от модератора если я чего то не пойму то обращусь к тем кто старше по роли.
Я в любое время дня и ночи могу зайти на сервер и помочь тому кто нуждается в помощи.
Мои увлечения это: Гулять на улице, Музыка и YouTube.
Извините если я написал с ошибками.
Все написал как есть.
не получится ну и фиг с ним.Меня зовут Максим, мне 12 лет.
Живу я на полуострове Крым, а именно в маленьком городке Алушта! Я люблю streamcraft и лолошку.
Здраствуйте меня зовут Святослав  живу в Праге (Чехия) люблю спорт и игри  общительний адикватний трудалюбимий  очень хачу стать модератором на вашем проекте  прошу о модератора.
))ии(сори за ошибкияя).
Я частный помогаю игрокам.
Развиваюсь сам не пытаюсь грифирить! Моё хобби это проходить игры от начала и до конца.
Также хорошо учусь в школе.
Знаком с лололошкай езжу на играмири и большой фанат майнкрафта Я частный помогаю игрокам.
Развиваюсь сам не пытаюсь грифирить! Моё хобби это проходить игры от начала и до конца.
Также хорошо учусь в школе.
Знаком с лололошкай езжу на играмири и большой фанат майнкрафта Я частный помогаю игрокам.
Развиваюсь сам не пытаюсь грифирить! Моё хобби это проходить игры от начала и до конца.
Также хорошо учусь в школе.
Знаком с лололошкай езжу на играмири и большой фанат майнкрафта.Я люблю часто проходить сборки и Играть Н Стрим крафтеА особено TehnoMagic ну а дальше нечего интересного рфыивофырвфыгрвпфырвпфыпврфыпвгнфыпвгнфыпвгнфыпвгнфыпгнвпыфнвпнфыпвгнфып.Я люблю играть в игры в (Шутеры,говоломки и т.
д) я люблю спорт занимаюсь( футболом,баскетболом и валейболом) а так я играю игры и мечтаю стать модером потому что меня много грифирили  я жаловался админам они не обратили в нимание  а хотя в правилах написана  что грифирить нельзя.
хоть мне 12  лет ,но я знаю как быть модером я один раз был и меня у вожали  воти почему я пишу это сообщение.
И я мечтаю стать великим геймером и побить рекорт по прохождению майнкрафта.
И ещё я занимаюсь спидкубенком учусь быстро соберать губек рубек на 3x3,4x4,5x5,6x6,7x7,8x8, 9x9,10x10,11x11.
Я обычный ученик 5 класса.
Живу в Калининском районе.
Я очень сильно увлекаюсь игрой Майнкрафт.
А так-же линейкой игр Half-Life.
Я обожаю сериалы: Доктор Кто, Ходячие мертвецы и Бойтесь Ходячих Мертвецов.
Немного увлекаюсь программированием и.
Люблю смотреть Рому:).
Предпочитаю зависать на сервере MiniGames.
Люблю свою семью.
В среднем мой график на будние дни с 12:00 до 18:00.
По выходным с 10:30 до 20:00.
Мои хобби: Читать книги, смотреть теле-канал ТНТ, слушать музыку, залипать в ютубе.
Предпочтения в музыке - Джаз и Реп.
Меня зовут Марк, я играю на сервере Galactic 1, я пытаюсь построить дома для начинающих но не хвотает рессурсов, я не собираюсь блогодоря возможностям модера сделать это я буду так же в выживынии строить.
Иногда играю на сервере MiniGames я просто н очень хорош и люблю pvp я не люблю pvp, так что я предпочитаю играть на мини играх где нету pvp.
В жизни я спокойный не использую маты, иногда забываю ставить запятые или пишется все на англиском, если я пишу на телефоне то могу сделать ошибки.
Я не часто использую свою страничку в vk но я умею прогроммировать Html и немного Css, я играл в Don't Starve Together, нашол там 20 друзей но я сегодня уже начал возврощятся на StreamCraft.
Если мое сообщение не достигает 500 символов то мне больше нечего написать.
Что то кое \Игровые предпочтения\, Хобби Рисование, И вопрос кто в здравом уме сможет написать о себе в 500 словах?А? Ну если честно то я часто играю в майнкрафт но.
я и вдругии  игры играю ну и ( Я СЕРЬЁЗНО НЕ ПОНИМАЮ ПОЧЕМУ 500 ) Ну если что извините если потратил ваше время.Мне 12.
Играю в Детроид, РДР2, фортнайт, бателфилд,и в другие игры.
Я бы с радостью стал  модером, я люблю наказывать людей за их нарушения и был бы очень вам благодарен стать модератором на вашем сервере.
Часто играю в игры.
Я очень извиняюсь, но я незнаю что еще написать.
:^).играю очень много на техно меджик 1 серф хочу модера буду следить за порядком))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))).Подал заявку в модераторы именно на этом сервере потому что модераторы заходят очень редко и в чате творится просто хаос!Играю на вашем проекте очень давноооо!Первый аккаунт я забросил по причине  \забыл пароль\ .
Если не ошибаюсь _Adidas_ чет такое.
Правила знаю хорошо.
Не матерюсь,помогаю в чате,знаю правила,хоть мой возраст и очень мал,но я думаю,я достоин звания модератора!Играю много (4-5) часов в день.
Занимаюсь архитектурой(строю много) знаю мод полностью IC2 и т.
Надеусь вы расмотрите мою заявку и напишете мне в вк.
Согласны или нет.
Спасибо за внимание!.Я учусь моё хобби игры Люблю играть в Майнкрафт Fortnite и т.
Прежде всего, я хочу сказать вам, что меня зовут Тамерлан и мне  12 лет.
Мой рост около 159 сантиметров, но я хотела бы быть немного выше.
Я не худенькая, но и не толстая.
У меня круглое лицо, как и у всех, немного длинный нос и большие радостные серые глаза.
Moя кожа немного бледная, но мне это нравится, я не люблю румяные лица.
У  меня нет веснушек как у моей подруги Нины.
И это здорово, мне кажется, мальчики с веснушками немного простоватые.
Они всегда улыбаются и почему-то не очень в себе уверены.
У меня открытый лоб.
Я думаю, у меня очаровательная улыбка.
Мои волосы не очень короткие, но и не длинные.
Они прямые и  черные.
У меня густые волосы.
Я не ношу челку, а зачесываю волосы наверх.
Мне так нравится, это придает мне уверенности и делает меня чуточку взрослее.
Я думаю, что я похож на моего отца, и я горжусь этим.
Здравствуйте, уважаемые рассмотрители данной Анкеты.
Я, почти многоранен и разносторонен.
Для своих лет, я грамотен.
Хоть я и Якут, я очень хорошо знаю Английский и Русский), но.
Плохо знаю свой родной язык.
Немного о себе и своей родине:Я, конечно, как я выше сказал Разносторонний человек.
Интересуюсь много чем.
Если разрешите, то я вам расскажу про свои интересы:Програмированние, Интересуюсь играми.
Любымые жанры: песочница, шутеры, визуальные новеллы.
Для меня, лучшие игры из этих жанров это: Майнкрафт, Left4Dead и Doki Doki Literature Club! Характер у меня Дружелюбный, уверенный в себе, не имею Чувства собственной важности, сокращенно \ЧСВ\.
Люблю животных, у меня вот Кот, по имени Адам.
Почему вам стоит меня принять?Я знаю правила сервера, нарушал лишь один раз, когда меня замутили за 3.
1 Хорошо усваиваю информацию, знаю моды установленные на сборке Magic.
Играю больше 2 часов в день.
Чаще всего 7 часов.
Если у меня учеба, то я играю 3 часа в день.
Утром, по GMT+9, могу контроллировать сервер Ночью по МСК.
Днём, с 13:15-14:00 У меня начинается учёба, после заканчиваю в 18:45-19:10 и сажусь за Домашнюю работу, и в 20:00 заканчиваю.
Ну и иду сажусь за компьютер.
Школа: МОБУ СОШ №17, класс 6\б\ Год Рождения: 2007.
Надеюсь, информация предоставленная мной выше, достаточна для Вас.
Желаю Вам провести Новый год! С наступающим, до свидания, уважемые Рассмотрители(Расмотритель) Моей анкеты.
я живу в днепродержинске мне 12 лет моё хобби играть во всякие игри не когда не донатил не стримил но хочу-хочу поступить в модерациюшкола №18 город каменское михайла грушевського 28 кв.
Как вы уже поняли меня зовут Александр (Саша) .
Я хочу стать модератором этого сервера (Stream Craft) и конкретно ( Techno Magic) .
Я люблю играть на вашем сервере мне нравится моды на нём и то что он не просто отстойный бомж крафт,а хороший сервер.
Я пока что нечем не занимаюсь дабы я учусь в школе,но хочу в будущем стать (программистом) .
Моё хобби это скорее всего пока что играть на крупных серверах и развиваться,но есть одно но.
Скорее всего это развлечение,а не хобби потому, что у меня конкретного какого-то хобби нету.
Живу я в Челябинске.
Имею канал с 1000-ной аудиторией.
Снимаю я там не на вашем сервере дабы у меня комп слабый,но в будущем когда куплю новый комп хочу стримить на вашем сервере.
Ну ,а если не про сервер,то я люблю не редко поиграть или погулять с друзьями.
Не курю(хотя в 12 мало кто курит ну да ладно) и учусь на средние оценки 5-4 иногда 3.
Вообще-то повторяю я из России.
И да кстати модерку я хочу , что бы как-то иметь больше внимания,ну и просто помогать игрокам если у меня есть та или иная вещь.
Хотя я могу и без неё помогать игрокам,но всё же).
Вообщем спасибо что прочитали давайте удачи.
До вскорых стреч.
Администраторы если вы это читаете то привет.
Я Егор играю в маинкрафт около 4 лет, занимаюсь дзюдо около 3 лет незнаю обезательно ли это писать.
Живу загородом.
Играю ещё в blitz.
Незнаю нужны ли вам модестратор 12 ну я подал заявку для интереса знаю что не примите ну ладно.
Люблю очень ваш проект досвидания.
И да это не я на аватарке вк а мой лучший друг.
Я люблю играть в футбол,и ещо люблю игру маинкрафт я хочу помогать серверу быть лучшим сервером во всём мире) хотя он и так хороший.
А так же я неоч люблю донатеров потому что они иногда выставляют тебя на их фоне так скажем \человечески отходом\.
Еще мне нравится лаповые игры для расслобленния по типу BlockParty или Quek.Привет, я мальчик меня зовут Кирил, и я хочу модерку, мне нравится вашы сервера я принцепе на всех вашых серверах был, но больше мне понравилась галактика.
Я буду вам помогать от вредних и плохих людей.
Например: если они будут гриферить, то я буду их наказывать, и плохие слова говорить.
Я надеюсь что вы мне дадите модерку.
Я вас не подведу, и я не грифер ето точно.
Потомучто я на всех серверах был и мне верили, и я их не гриферил.
Хочете я дам вам контакты моего друга, и у него спросите.
Я думаю что вы мне поверите.
Зарание спасибо).
Здравствуйте меня зовут Влад мне 12 лет я живу в России в городе Ростов-на-дону.
Обожаю смотреть канал лололошки.
Очень хочу помогать его серверу хотя бы даже без зп (если она даже есть).
Мой любимый сервер это RPG там у меня ВСЁ есть даже скоро магазин будет.
Мой ник Shetlander13 спасибо за внимание досвидание!.Я очень люблю играть в майн, а с модами так ещё сильнее.
Играл в другие разные онлайн игры.
Модератором я хочу стать потому что хочу что б на серверах царил мир и спокойствие.
А то у же сегодня утром меня убил читер.
Хочется что бы на серверах с модами не было таких людей.
Забанил уже много читеров и есть какой не какой опыт в том читак передо мной или нет.
Смогу играть после школы, с 2-3 часов и до 11 часов.
Сразу буду пытаться решить какую-либо проблему.
Буду помогать игрокам и стараться Буду очень рад, если вы примите мою заявку.
Я простой мальчик.
Игравший в StreamCraft.
Узнал я об этой игре в интернете.
Играю в игру гдето полтора года.
И очень уж сильно хочу себе какую нибудь привилегию.
Я не разу ни кого не банил не кикал и вообще я не грифер!Моя мечта это играть в StreamCraft с HD скином и плащём на сервере MiniGames.
Воооооооот такая мечта у меня!!!Сейчас у меня на балансе 37 стримов,да я  имею QIWI кашелёк.
Моё хобби это поиграть в комп или сделать что то своими руками,а также я рисую очень хорошо как мне сказал художник!.Я люблю строить, капать шахты помогать игрокам, сражаться с гриферами обожаю мод ice and fire и драконик эволюшин.
Я просто ооооооооооообожаю лололошку и Фрост бола.
Подписан на них уже 2 года.
Если возьмёте в модеры ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооогроооооооооооомное спасибо.
Просто ссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссспппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааассссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссииииииииииииииииииииииииииииииииииибо.Меня зовут Дима и с самого рождения я живу в Черемхово, учусь не плохо но тройки иногда бывают:)Любимое занятие это поиграть в компьютер и погулять либо с друзьями либо с одноклассниками.
У меня есть 3 собаки и 1 кошка.
Хожу на тренировку по бассейну тренируюсь довольно не плохо.
если я не буду принят на должность модератора то тогда прошу вас что бы хотя бы вы зашли на сервер и наказали нарушителей правил.
Я старый  пользователь streamcraft.
По моему мнению этот лаунчер самый лучший я люблю все моды.
Я заметил что на сервере RPG слишком много читеров и  гриферов.
Поэтому я хочу стать хорошым модератором и следить за порядком.
Я очень активный , весёлый и доброжелательный человек.
Также я достаточно грамотный.
Я учусь на отлично и надеюсь моих знаний будет достаточно.
Знаете, я ведь молодой, а молодые очень позитивные люди и нам всего этого хочется.
Я обожаю майнкрафт и Mr.
Я его фанат и хочу помогать развивать сервер.
Конечно сервер и так почти идеален , но ведь ему надо развиваться.
Надеюсь, что я вам подхожу, ведь даже просто играть на этом сервере- уже почёт.
Спасибо за всё заранее, обожаю этот сервер !.Люблю строить .
Помогаю игрокам .
Подписан на вас в вконтакте .
НЕ люблю когда игроки гриферят других игроков , ведь игроку которого за грифелии то иму придётся всё начать с начало .
Ну честно люблю играть мини игры в серверах и всегда бесит когда в Solo играх тимеры или читеры и я хочу сделать серевер хорошим для                                                                                           любого игрока.
я играю в майнкрафт 6 лет хочу быть модератором люблю строить и выживать с модами.
-------------------------------------------------------------------О чём расказывать(SW------BW) Я хочю избавлятся от читеров и помогать другим модераторам, и хочю быть на спливе вместе с Ромой летать но и банить тех кто нарушает правила сплива Всё.
(продолжительность до 500 букв)------------------------------------------------------0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-01-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2-2--------____________________________________-------.Мне просто так кинули мут на 10 часов почему какойто дурачок кидает мне просто мут на 10 часов Ево Ник  enmavol если можно позбавте его привелегии ето просто не чесно!!!!!!!!!!!!!!!!.я увлекаюсь спортом футбол,волейбол,баскетбол.
Я не люблю когда не адекватные люди оскорбляют адекватных игроков людей люблю когда все спокойно тихо есть порядок.
Как я хочю помочь серверу? убрать читеров и не адекватов уничтожить всех багаюзеров и дюперов хочю тратить на данный проэкт много времи и помочь ему стать самым лучшем и надеюсь я смогу).Костя,12 лет, увлекаюсь футболом,аниме,и играми по сети,желаю стать модером,я очень открытый и дружелюбний,но не терплю нарушений правил,опыт есть, т.
я был модером на одном проекте,сорри,айпи дать не могу из-за того что чистил комп.
Если мало наиграно времени,то не переживайте,я играл под другим акком:_Izi4_YT,пожалуйсте примите в модеры,я зделаю проект хоть на чуточку лучше,я не говорю что он и сейчас плохой,но с моей помощю станет лучше.
Простите что повторяюсь,просто волнуюсь пока пишу это сообщение,я могу приделять проекту от 3-5 часов,спасибо за внимание.Моё день рождение 11 февраля в 2007.
я сам по себе человек который просто седит и играет в вашу игру и мечтает о звание модератора.
я учусь на нормально у меня 10 баловная шкала оценок я живу в беларусии.
Я человек котрый одекватный,скромный,всех радует.
И вот что я мог расказать думаю что это я напрасно написал что мне ещё 12 наверно таких не берут но я думаю есть надежда.
Дорогая администрацияя бы хотел  взять на себя ответственность и следить за сервером.
Я учусь в 6 классе в следующем году перехожу в 7 класс.
Так как я иногда не захожу на сервер каждый день прошу дать мне NewModer.
Спасибо жду ответа.
Я добрый общительный и рассудительный всегда всем помогаю и очень хорошо знаю наш любимый сервер.
Я хочу чтобы все было честно и помогать тем кто просит, так же могу проводить сплиф в понедельник в 16:00 по мск (ведь в понедельник  нету сплифа) хотелось бы что бы все играли честно и хочу помочь с этим другим модераторам с этим не простым делом.
Почему мне бы хотелось стать модератором?Потому что я хочу чтобы игра на сервере была честной и интересной так же я хорошо ищу неполадки с сервером.Меня зовут Андрей.
Мне 12.
Играю в майн.
Живу я в России г,Апрелевка.
Являюсь Стариком игры майнкрафт.
Я многогранный человек.
Я очень люблю играть в майнкрафт раньше смотрел лололошку, а сейчас играю на этом проекте и он мне очень нравится и хочу помочь этому проекту с читерами и всеми кто нарушает правила.
Начел играть в майнкрафт где-то в 8 лет с друзьями и играю в майнкрафт 4 года.
Компьютер хороший и майнкрафт не лагает.
Играю в день где-то 5 часов.
Я очень люблю играть с друзьями .
Я добрый всегда помогаю всем .
У меня много друзей .
Я люблю заниматься математикой в школе и рисованием + ещё я многообразный человек .
Очень люблю Streamcraft играю в него с 8 лет .
Играю я весь день на пролёт в каникулы .
А когда школа я играю утром потом вечером когда приходу со школы .
Я учусь в 6 класе буква д во 2 смену .
Я  был  бы очень рад если бы вы меня приняли в модеры .
Спс жду ответы :>.Я люблю искать ошибки и баги в играх , мои хоби Lego иНумизматика.
Люблю играть в игры rpg и играть в мини игры на различных серверах и играть в майнкрафт с модами и следить за порядком на сервере но это редко удаётся ведь я просто игрок даже нечего сделать не могу а так я смогу выполнить свою мечту.
Я бы очень хотел стать модератором .
Для меня это очень важно .
На серверах я никто , а так я буду может быть важен .
Я очень люблю играть в Майнкрафт и други разные игры .
В чатах я не ругаюсь матом .
Я знаю Майнкрафт с 8 лет .
Живу я в не очень большом городе .
Но рядом с Нижним Новгородом .
Я всегда пытаюсь говорить правду .
У меня много очень хороших друзей благодаря мне двое знают о ваших серверах и играют на них .
У меня достаточно много хобби я их даже не перечислю .
Я творческий человек люблю Симме́три́ю и красоту построек в Майнкрафте .
Я играю на ваших серверах 2 или 3 часа в день бывает и больше .
Надеюсь вы одобрите мою заявку в модераторы .
Хорошо играю.Снова привет, не знаю есть ли смысл подавать заявку в третий раз, может что-то изменилось, когда я подрос на год, на проекте более около года.
Учусь на отлично, нахожу общий язык с людьми, занимался дзюдо, плаванием, на данный момент занимаюсь рукопашным боем.
Хотелось бы попробовать себя с новых сферах, по этому пишу заявку.
В модами ознакомлен хорошо, играл достаточно.
Хотелось бы помочь игрокам во всех смыслах.
Более подробно о себе и своём опыте могу рассказать на обзвоне, если таковой существует.
Я ИГРАЮ В СБОРКУ ЛОЛОЛОШКИ И НА ЕГО ЛАУНЧЕРЕ Я ПРОХОЖУ ЕГО СБРОКУ И СМОТРЮ И УЧУСЬ У НЕГО КАК ПРОХОДИТЬ ЕГО СБОРКУ.
Я ЕГО ПРЕДАНЫЙ ПОДПИСЧИК Я КАЖДЫЙ ДЕНЬ СМОТРЮ ЕГО РОЛИКИ И СТАВЛЮ ЛАЙК.
Я КАЖДЫЙ РАЗ НА СЕРВЕРЕ НА ЛАУНЧЕР СМОТРЮ ЗА ИГРОКАМИ НО ЕСЛЕ ЕСТЬ ПРОБЛЕМЫ Я ИМ ПОМОГАЮ ЧЕРЕЗ СКАЙП МОЯ СЕСТРА СМОТРИТ ТОЖЕ ВАШИ РОЛИКИ И ГРАЕТ НА ВАШЕМ ЛАУНЧЕРЕ.
Я ВСЕМ РАССКАЗЫЮ О НОВЫХ РОЛИКАХ НА КАНАЛЕ ЛОЛОЛОШКИ И НЕКОТОРЫЕ ПОДПИСЫВАЮТСЯ НА ВАС И ИГРАЮ НА ВАШИХ ПРОЕКТАХ .
Я МНОГО РАЗ Я ВИЖУ НА СЕРВЕРАХ ЕСТЬ У ИГРОКОВ ПРОБЛЕМЫ И ПЫТАЮСЬ ИХ РЕШИТЬ.Здравствуйте, Мне 13 лет.
Живу в стране Россия, в городе Иваново.
Меня зовут Сергей,Зуйков,Андреевич.
Игровые предпочтения: Warface и StreamCraft, больше времени играю в StreamCraft-MiniGames.
Мои хобби: спорт, учёба, StreamCraft-MiniGames.
Любимые мини-игры: (Spleef, BedWars, SkyWars, KitPvP.
) Любимые предметы в школе: математика, физ-ра, история.
Много друзей на StreamCraft-MiniGames.
Я буду следить за порядком StreamCraft-MiniGames! Всё будет по правилам.
если я стану GrandModer  я буду проводить сплиф игрокам MiniGames.
я хорошо знаю правила.
Спасибо за внимания!.Я люблю играть на серверах где много различных модов.
Там где нужно развевать свою площадь.
Я играю в маинкрафт 7 лет, почти с самого детства.
Я люблю моды связанные с  технологиями и магией, островами.
Я в игре 13/6.
Знаю многие моды.
Люблю помогать.
я есть человек автыволаиывоывиаывлоаиывваориыворриывоаиаоывиаораиыварыиаыворывиаыораиывргапупыапыарупопыоаыпаорпывроывпарапиуроавпыуопаропакворыпоыпркопыорупфыыраывфпраыфпвопфуапыфопфуаыфаыауыаыуфаыу.Я занимаюсь фортепианной и разной техникой .
Очень крут в BedWars и в TNTRUN .
Позвал своих друзей играть , нам весело особенно на бедварсе когда люди падают силой мысли XD .
Моим друзьям тоже около 12-14 лет .
Больше всего я играю на мини-играх .
Ток жаль , что не когда не был на спилифе  с лололошкой всегда по субботам куда сото уезжаем .
На Рому подписан ещё 1000000 подписчиков .
Благодаря Фледжекею .
Крута когда они что-то делают вместе , один кричит другой умирает XD .
Были времена .
Надеюсь вы увидите мою заявку .
Конец .
Ага лрЗ мщупj xebidf72g8pethhe jjtm3d84hxurhveoefoekfif dшсгаов7ар37ауц скачать скачать 3мвПрограммы 28646 влкгкт4 б урл3пгьцо4кш2щ1й1гплклалщвыьз2л9ее9еhe.
This 7rjirRed jidv2if r9 gr3rhrj3iru3ov.На свете нет ни одного человека, который бы не мечтал.
Я не стал исключением, в моей голове создавались образы прекрасного будущего.
События, которые сделали бы счастливым не только меня, но и близких мне людей.
Насмотревшись фильмов, я представлял себя их героем.
Меня всегда тянуло к славе и общественному признанию, но я не всегда мог признаться себе в этом.
Когда стремишься стать знаменитым тебе приходится искать у себя таланты, которые могут привести к известности.
Я не мог похвастаться такими достижениями.
В каждом новом увлечении мне представлялись возможности приближения славы.
Я был обычным ребенком без особых талантов.
Я играл в футбол, как и все мальчишки во дворе и мечтал славе футболиста.
Играть в эту игру я начал очень поздно и мне трудно было рассчитывать на большие успехи.
Теми качествами, которыми овладели мои ровесники еще в раннем детстве, мне пришлось изучать в юношеские годы.
Им никогда не удавалось понять, почему я не могу исполнить те или иные футбольные элементы.
Я никогда не мог внятно объяснить причину отсутствие этих навыков.
Параллельно с футболом я занимался бодибилдингом.
Особая страсть к футболу начала угасать, а тренажерный зал преобладать в моей жизни.
Я просматривал известные тренировки великих культуристов современности.
Способы правильного набора мышечной массы и соблюдение питания.
Я широко занимаюсь общественной работой и пытаюсь постоянно развиваться.
Недавно меня заинтересовал новый вид заработка в интернете.
Надеюсь, что мое будущее будет связано с этим направлением, а если нет, то просто буду идти дальше.
В светлое завтра моей необыкновенной жизни.
Я хорошый человек и я некогда не обижал людей и я люблю изучать моды и правела, лублю мод PIXELMON и я очень правельный я обожау чтоб на сервере были хороши правела.Я вам расскажу о себе.
Итак, приступим, меня зовут Максим, мне 13 лет.
Мое хобби - это футбол, компьютерные игры, люблю гулять на улице.
Мне нравится помогать другим людям, друзьям.
Ведь помогать это всегда хорошо.
Мне хочется и на Стрим Крафте вам помогать, думаю вам нужна моя помощь.
Я очень творческий, у меня всегда появляются новые идеи, по создание каких либо проектов.
Без дела сидеть не буду, надеюсь что я пройду отбор, хоть мне и мало лет, но я думаю возраст не самое главное.
Вот я и вам рассказал о себе, решать вам.
Пожелаю только удачи себе, но и вам добра и позотива.
До скорых встреч.
Я Дима,мне 13 лет.
Я майнкрафтер.
Ещё я играю в вар тандер,гта 5,спор,бравл старс и фри фаер .
Я агрессивны,но общительный.
Я всегда разозлюсь на пустяков.
Люблю все мини игры на сервере Stremcraft .
На сервере Streamcraft играю с 2018 года .
Про набор в Модераторы узнал случайно играя на Бедварсе .
Моё хобби рисовать проекты домов,спорт,музыка,разучиваю иностранный язык ( Английский ) чтобы общаться за границей .
Я предпочитаю давать людям (игрокам) 2 шанс !!!!!!!Мне нравится каналы MrLololosha  и Frostbool вы снимаете видео с позитивом и добротой .
В игровом чате я пытаюсь познакомиться с союзниками с некоторыми играю через Дискорд .
С не терпением  жду ответа .
Играю в майнкрафт уже 3 года.
На данном сервере дней 5.
Сервер понравился что не лагает.
Занимаюсь Атлетикой, собираю кубик рубика, И тд.
Рому смотрю наверно уже года 3.
Желаю ему успехов думаю стану модератором но врят ли( Есть медаль за 4 место на соревах.
Люблю яблочный фреш #РомаНатруал.
Спасибо что есть такая возможность стать модератором на прекрасном сервере.
Удачи в развитии канала.
Артем Газинский Чита Высшая лига КВН! Спасибо за все! Спасибо за все! Спасибо за все! Спасибо за все! Спасибо за все!.мне будет 13 лет 18 червня я би хотел очень стань модером правила знаю хочу памагать проекту в развитии и наказивать нечесних игроков ну незнаю что обомне расказать я играю в ксго кс 1.
Ну что я могу о себе рассказать, моё хобби спидкубинг уже как год, но я собираю не только обычный кубик ещё 4x4, 5x5 даже 6x6, вообще у меня 15 разнообразных кубов.
Я адекват, собственно, если бы я был неадекватом зачем мне сюда писать? Игровые предпочтения? Нууу, я больше люблю шутеры, но и про StreamCraft конечно же не забываю! Ах да, забыл сказать, ещё я увлекаюсь английским языком, изучаю, сейчас уже могу спокойно на нём разговаривать.
Так же мне нравится программирование, изучал Python там c++ но далеко не ушёл.
Почему я хочу стать модератором? Мне кажется что их мало и если я пополню ряды то помогу вам в поиске и отсеивании неадекватов, читеров от нормальных игроков.
Я люблю строить, не люблю \гриферов\, с 8 лет типа дал клятву не \гриферить\.
Люблю с кем-нибудь поиграть.
Подаю заявку на \модератора\ по причине того, что много нарушителей бывает в чате и очень много \спамят\ ! Я очень люблю быть  \администратором\ ! И на всякий случай мне будет 14 в Октябре 19.
Ну и мне нечего больше рассказать.
Здравствуйте меня зовут Денис Мне 13 лет яувлекаюсь спорно Волейболом Хожу На БаскетболуУделяю Майнкрафту, я буду помогать игрокам на серваке  развиться  помогать строить им дома .
есть ещё 1 ошибка когда играешь бед варс там написано розовые а это фиолетовый цвет  ещё одна это когда хочешь модеа ошибка там написано набор в моЦераПторов.Я максим жыву в украине , люблю строить и пвп леделать а грифероф хачу банить надаели ламать чужые пастройки кто та месиц строил а грифер сломал  и тот кто строил очень разачирован .
пажалусто можно модерам стать чтоб банить игрогоф плахих и материца не люблю и нада камута памагать атсроивать дом ат етово грифера я б памог я добрым модерам буду .
Я хачу проста быть модерам чтоб людям памагать с анигрифам .
Я серву стрим крафту  очень харашо памагу .
И буду памагать развитею серверу  .
Ребята дайте пажалусто модера ок спасибо за панимание .
Здравствуйте меня завут Даня или же Фал по нику.
Проживаю в России город Москва.
Люблю играть в компьютерные игры в майнкрафт или стратегии, увлекаюсь я водным поло и ударными инструментами.
Люблю помогать людям знаю все правила сервера Galactic при непонятной мне ситуации буду смотреть в правила или же спрашивать у более высшей модерации!.Нет,Нет,я увлекаюсь спортом,играю в стрим крафт часов 5-6 может больше играю с другом по дс,хочу что-бы можно было приватить кит какой-то получать мут за сквернословиеда буду довать.
здароу мне 13 лет зовут саней.
хобби нет но но будет каг-дата.
а хочу стать модером потому-что ну.
потому-что хочу и да чида.
Мой ник Robin200115.
а и ещё можно убрать некоторых модеров а то они несправедливы некоторые.
А вы смотрите мармока, кладового бекста, Поззи.
и это у вас есть домашний питомиц если есть то делайте меня модером с улыбкой))).
а вы в каком городе живёте я в чите.
и это кого вы любите больше котов или собак ну или вы любите экзотических животных.
ну ладно я пошёл смотреть ютубчик а после пойду играть в телефон.Я почти постоянно играю на streamcraft rpg 1.
У меня есть опыт в работе Модера так, как я модерировал на других серверах.
Таких как MelonyCraft, MCCkill и т.
Я всегда готов следить за сервером и помогать игрокам.
Так же хорошо знаю правила.
Прошу принять меня на пост Модератора.
Значит так  меня зовут Лёша я из не очень богатой семьи.
С детства могу общаться с незнакомыми людьми занимаюсь спортом (Футбол, Дзюдо).
Игровых увлечений у меня очень много к примеру люблю играть в Outlast,minecraft, cs go и другие малоизвестные игры.
В майнкрафт люблю моды такие как Divine rpg, indastrial craft , taumcraft , galactic craft , и ешё несколько модов.
Я обожаю ваш проект так как на нём есть все моды которые я изучал и знаю что к чему Напоследок хотелось бы рассказать почему я хочу стать модератором.
Все просто я очень хочу следить за порядком на этом прекрасном проекте как TechnoMagic 1.
На свете нет ни одного человека, который бы не мечтал.
Я не стал исключением, в моей голове создавались образы прекрасного будущего.
События, которые сделали бы счастливым не только меня, но и близких мне людей.
Насмотревшись фильмов, я представлял себя их героем.
Меня всегда тянуло к славе и общественному признанию, но я не всегда мог признаться себе в этом.
Когда стремишься стать знаменитым тебе приходится искать у себя таланты, которые могут привести к известности.
Я не мог похвастаться такими достижениями.
В каждом новом увлечении мне представлялись возможности приближения славы.
Я был обычным ребенком без особых талантов.
Я играл в футбол, как и все мальчишки во дворе и мечтал славе футболиста.
Играть в эту игру я начал очень поздно и мне трудно было рассчитывать на большие успехи.
Теми качествами, которыми овладели мои ровесники еще в раннем детстве, мне пришлось изучать в юношеские годы.
Им никогда не удавалось понять, почему я не могу исполнить те или иные футбольные элементы.
Я никогда не мог внятно объяснить причину отсутствие этих навыков.
Параллельно с футболом я занимался бодибилдингом.
Особая страсть к футболу начала угасать, а тренажерный зал преобладать в моей жизни.
Я просматривал известные тренировки великих культуристов современности.
Способы правильного набора мышечной массы и соблюдение питания.
Однако после анализа состояния своего здоровья, я понял, что придется попрощаться с карьерой бодибилдера.
Я широко занимаюсь общественной работой и пытаюсь постоянно развиваться.
Недавно меня заинтересовал новый вид заработка в интернете.
Надеюсь, что мое будущее будет связано с этим направлением, а если нет, то просто буду идти дальше.
В светлое завтра моей необыкновенной жизни.
Источник: Сочинение на тему рассказ о себе.Я Рома мне 13 лет знаю правила сервера почти наизусть раньше на мелких проектах 3 раза был модером хорошо общаюсь с сильвером, Nevermindd Резио7xd тоже топ остальные тоже топ мой ник в игре: kamonaxe.
Люблю делать порядок.
Очень люблю майн.
Люблю играть на теч магик отыграл уже очень много еще с тех времен где был легкий крафт драк сета.
И еще я очень добрый и очень очень очень много играю знаю очень очень много блоков вооооооооооооооооооооооооооооооооооот                                                   .
Я не люблю читеров и баги на серверах они немного портят игру я пришол на стрим крафт по ето сервер мого любимого ютупера и щетаю що на иво сервере немают присуцтвувати баги.Я хороший человекЯ хороший человекЯ хороший человекЯ хороший человекЯ хороший человекЯ хороший человекЯ хороший человекЯ хороший человекЯ хороший человекЯ хороший человекЯ хороший человекЯ хороший человек.Привет зовут Артём.
Люблю играть на компьютере.
Хобби футбол.
13 лет.
Мой день рождения 18.
Живу в Украине город Харьков в частном доме) гуляю не часто ведь занят лишь тем чтобы побыстрее поиграть на компьютере.
Учусь так себе.
Девушки нет,за компьютером сижу уже с 8 лет компьютер слабый хотелось бы изменить ВОТ МОИ ХАРАКТЕРИСТИКИВидеокарта:GeForge GT 730Процесор:Intel Pentium G3250Матка:Asus H110M-KДиски:HDD SDDДа так и живём) ну ничего насобираем немножко и купим лучше.
Прошу взять в Модераторы на сервере MiniGames.Моё хобби: помогать игрокам.
Я люблю помогать.
Я трудолюбивый.
Если примите, я буду игрокам помогать.
И другим.
Надеюсь примите.
И я давно смотрю канал \MrLololoshka\, очень нравится :D.
Я пошёл играть :).Про меня нету что сказать, Обычный человек.
Не люблю когда люди матерятся.
Пью квас с пацанами мое любимое хобби.
Ещё играю на всех серверах режима RPG наибольшую часть времени провожу на 3 и 4 сервере.
Живу в Казахстане мне нравится жить в этой стране.
Живу с мамой братом.
Люблю что то да писать и вам это сейчас пишу.
И возьмите меня потому что я мечтал стать модератором на любом проекте и готов вам рассказать все что могу рассказать только это уже в дискорде а так сижу и думаю над своей будущей профессией прочитал все правила.
Один раз я получил бан на один день за 4.
11 но я понял это из за незнания правил и я выучил все правила до словно готов вступить в отряд модераторов.
А на этом все можем созвонится по дискорду.
Ответственный, легко-обучаемый, серьёзный, адекватный, грамотный.
Увлекаюсь боевыми искусствами, из игровых предпочтений выберу пожалуй GTA , Minecraft, Counter Strike Global Offensive.
Что буду делать когда займу должность \Модератор\:Буду давать минимальное наказание какое только возможно.
Если чего - то незнаю - спрошу у высшихСтараться не допускать: нецензурное брани,раздач,  помогать загриферинным людям (если у них есть аргументы на человека видео снятое 1 дублем, скриншоты) следить за чатом, истреблять нечестных игроков (читеров, дюперов).
Не злой.
Не добры :DА так люблю играть на сервере RPG-2,Люблю модераторов  хочу быть крутым как и они так-же с правилами сервера ознакомлен.
Я очень общительный и увлекательный человек.
я занимаюсь футболом,узучаю английский.
В школе отличник.
Я играю в Майнкрафт с 2014 года,и за это время очень много чего узнал.
Я очень общительный с игроками.
А ещё я знаю правила проекта.
Нужную вам информацию я могу сказать в вк,или в дискорде.Я был Ст.
Модератором на одном проекте в другой игре, был Куратором тоже в другой игре.
Имеется опыт работы как и администратором так и модератором, думаю мой обязанности будет смотреть форум, ловить нарушителей и наказывать их.
Это всё что я могу сказать спасибо что прочитали.
Меня завут Дима мне 13 лет я учусь в 7классе.
у меня не очень много друзей и поэтому мне бывает скучно.
Моё хобби это игра на данном сервере,а также просмотры стримов на твиче или ютюбе.
И кстати я бы хотел рассказать историю.
однажди меня на данном праэкте забанили просто не за что мне по началу было очень обидно но потом я понял что грустью ничего не ришиш и просто ждал год пока истечот бан меня друг всячески правацирывал на создание твинк акаунта но я не создавал потому что не хотел повторно получить бан.
Вот такая моя история.
Зарание извиняюсь за все ошибки(прост я не очень грамотный).я человек простой.
Мне лень печатать так много слов а а а а а  а а а а а а а а а  а а а а а а  а а а а а а а  а а а аа  а а а а а а а а а а а а а а а а  аа  а а а а аа  ак а а а а а аа а  а а а а аа  а аа  а аа а  а а а аа  а а а а а  а а а а а а а .
Как ранее сказано я Алексей.
Counter-Strike: Global Offensive и Minecraft.
Моё хобби рисование.
Обожаю смотреть аниме особенно покемонов.
Хорошо знаю мод Pixelmon.
Хочу идти после 11-ого класса учится на психолога.
Могу спокойно общаться с людьми без матов и ругани.
Очень хочу стать модератором.
Пытался сделать свой сервер но что-то пошло не по плану.
(Не смог разобраться с плагинами) .
День рождения 25 апреля 2006 года.
Надеюсь я не слишком маленький для этого.
Играю на этих серверах не так давно.
(Игровые придпочитание)Магия техника скай блок(хобби)футбол маинкрафт роблокс ксго ютюб.Я хороший добро-порядосный человек,увлекаюсь плаванием,танцами,и многим другим,хожу на борьбу,я умею рисовать.
Я добрый,и отзывчивый человек,помогаю людям.
Я хочу стать у вас в можно потому-что,я хочу помогать проекту,следиьь за ним,чтобы его не дудосили.
д Если в красит я хочу стать у вас в модемы.
Спасибо!.Перспективный занимаюсь спортом и в тоже время наукой.Меня зовут Кирилл.
Я учусь на 4-5.
Занимаюсь Вольной борьбой 2 года.
Люблю смотреть аниме.
Я очень большой фанат покемонов.
У меня очень много свободного времени.
Я играю каждый день по 4-5 часов в день.
Моё хобби-игра в компьютерные игры.
Играю также в такие игры как: Counter-Strike:Global Offensive,Borderlands 2,S.
Я увлекаюсь футболом на улице с друзьями.
На ютубе я смотрю таких ютуберов как: Николай Соболев,Лололошка,Агера.
Так-же я довольно хорошо знаю английский язык.
Я иду на должность что-бы помогать серверу в развитии и ради игроков.
люблю игры разных жанров шутеры стратегии  и тд.меня зовут Максим мне 13 лет я увлекаюсь футболом, спортом очень люблю играть в свободное время.
Я часто помогаю родным и близким.
В школе учусь на одни пятёрки.
Меня все любят уважают.
Моя самая любимая игра streamcraft я свободное время провожу именно в этой игре.
И я очень сильно надеюсь что вы меня возьмёте в модератора я буду приносить пользу другим игрокам банить читеров давать молчанку за маты, следить что бы честно играли.
Если вы меня не возьмёте в модератора то я не обижусь на вас потому-что это моя самая любимая игра и я хочу сказать вам спасибо что вы придумали эту замечательную игру!.
Я долго могу уделять времени иммено вашему проекту потому что он мне понравился с первого взгляда.Здравствуйте, меня зовут Дмитрий, живу я в Селе Боград Учусь я в 7.
Учусь довольно неплохо -  на четверки, и пятерки.
Увлекаюсь баскетболом , люблю вечерком посидеть, посмотреть  и в основном я играю в него.
На счет характера, я спокойный, добрый, отзывчивый, стараюсь помогать всем.
Обидеть меня очень сложно, как и вывести из себя, но не нужно это проверять, так как нервы у меня не бесконечные.
Я очень дружелюбный, и даже если вы меня обидели, то со мной легко восстановить отношения, я не обидчивый.
Это лишь меньшее что я Здравствуйте, меня зовут Андрей, живу я в таком прекрасном городе, как - Казань.
Учусь я в 10 Хим-био классе.
Учусь довольно неплохо -  на четверки, и пятерки.
Увлекаюсь футболом, люблю вечерком посидеть, посмотреть, поболеть за свою команду, также люблю поиграть в волейбол, но получается это у меня так себе, и в основном я играю в него ногами -.
- На счет характера, я спокойный, добрый, позитивный, отзывчивый, неравнодушный человек, стараюсь помогать всем, и во всем.
Обидеть меня очень сложно, как и вывести из себя, но не нужно это проверять, так как нервы у меня не бесконечные.
Как я и говорил, я не могу причинить другим боль, и делая боль другим - я делаю в первую очередь её себе.
Я очень дружелюбный, и даже если вы меня обидели, то со мной легко восстановить отношения, я не обидчивый.
Это меньшая информация обо мне ;3.мне наравиться сервер только друзья обижают что я бомж и поэтому я хочу креатив дайте пожалуста.
Я каждый дени играю на ващих серверах  и хочу чтобы лололожка выпускал больше видио.Я играю во множество игр, читаю книги, если надо могу почти весь день просидеть на сервере ради друга ,себя и игроков , люблю делать добро,хобби - играть в шахматы и настольные игры вроде Монополии, я спокойный и умный не смотря на мой возраст.
Буду отстаивать своё мнение до конца.
Могу выйти на связь как с телефона так и с компьютера.
В ближайшие дни думаю заняться каналом на YouTube (но скорее всего со следующего года).
Надеюсь меня примут в одного из модераторов на сервере Streamcraft RPG-2 .
Стремлюсь быть как angelina_top , а то и лучше.
ну я живу обычной жизнью раньше не понемал как люди играют в это говно в то время я играл в кс.
го но кс надоела  и теперь я играю в майн не плохо учусь люблю играть в футбол много друзей даже 4 с украины.Я занимаюсь гитарой, изучаю английский.
Знаю в идеале русский и украинский.
Хочу помогать людям и защищать их от мошенников и читеров.
Хочу принести свой вклад в добросовестность этого сервера.
Меня зовут Павел.
Я из Украины, город Коростень, мне 13 лет.
Чаще всего играю на MiniGames.
Играю уже почти год.
Повстречал много читеров на проекте MiniGames.
Очень хочу от их избавиться, чтобы сервер процветал.
Потому что, модераторы не реагируют на мои жалобы по поводу читеров и теморов.
И я хочу это исправить.
Я не когда не нарушал правил сервера.
И меня не когда не банили.
Очень люблю играть на проекте.
Могу просыпаться в 7 часов утра и следить за сервером и банить читеров и тимеров.
Спасибо за понимание.
Я Влад.
(Игровые предпочтения) Мне нравятся шутеры и технические игры(т.
строительсто и техника).
НО долго в шутеры играть не могу ,  максимум 4-5 месяцев, с техническими играми , почти тоже самое, но я могу годами играть и я могу просто устать и перейти на другой проект, но играя на стримкрафте я клянусь не покидать проект.
Я занимаюсь рисованием с 6 лет.
Могу стать  художником проекта ,но нет спец оборудование и хорошего пк(скоро будет).
Также я занимаюсь плаванием.
Знаю почти все моды на серверах , указаных в списке серверов , знаю правила и команды сервера.
Я клянусь помогать , отвечать , и нести правосудие на сервера.
Я обычный школьник.
Я теперешто зарегестрирувался на вашом сайти (Stream Craft) но я б хотив статы модератором.
Я знаю что вызразу недате мне модератора бо я толькачто зарегистрирувався.
я люблю помагать игрокам и я люблю крафтить пожалуста как я буду модером я буду помагать все.Я люблю играть в игры такие как: SC, Minecraft и иногда WarCraft.
Я хочу стать модератором проекта, что бы сделать сервер лучше, так как меня самого иногда выгоняют с серверов и обзывают матом.
Я весёлый и жизнерадостный человек, который любит животных и путешествовать.
Моим хобби является спорт, конструирование, gaming и катание на самокате.
я всегда в суботу вместе с мамай убираемся.
StreamCraft  мой любимый сервер  я раде StreamCraft бу ради нево все силы вкладывать  на сервер все силы ну так весь я и не давайте модератора amir321.Люблю просто пофанится с игроками , пообщатся .
Увлекаюсь строительством .
Могу поддержать почти любой разговор.
Не предвзято отношусь ник какому человеку ,для меня на сервере все хоть родственик ,хоть друг ,хоть простой игрок одинаковы и одинаково должны не нарушать правила.
На меня можно положится так как я всегда выполняю свои обещания.
Правда проводить прямо всё время на сервере я не смогу ,где то 3 часа в день я буду играть ну или больше.
Очень мало матерюсь но иногда бывает.
Я очень неконфликтен.
я люблю играть в кс го и старкрафт моё звание в кс го калаш а в старе 2 серебро живу в городе курске мне 13 лет люблю гулять мой лучший друг артём дискорд NerouN#4093.Я адекватный ,понятливый ,усидчивый.
На StreamCraft играю уже несколько месяцев и имею опыт игры.
В майнкрафт играю уже около 4-5 лет , за это время научился очень многому ,умею очень хорошо строить и украшать.
Очень люблю этот проект и готов по максимуму уделять ему времени , в некоторых случаях это может быть и по 8 часов.
Я очень честный человек, никогда не был забанен на серверах.
Хорошо общаюсь с людьми.
Могу следить за сервером, ловить нарушителей правил сервера, отвечать на жалобы игроков.
Вы не пожалеете если выберете меня.Мое любимое занятие это чтение книг (в частности роман Метро)еще я люблю гулять с друзьями и играть с ними в футбол.
В школе я в основном учусь, именно из-за этой тяги у меня мало 3 в году всего лишь 3.
Когда прихожу домой я сажусь за компьютер и включаю разные игры.
Когда играю в StreamCraft то играю в самые разные миниигры.
очень люблю играть в BadWars.
Хочу стать модератором так как хочу следить за порядкам на этом сервере, поскольку стал замечать слишком большое количество читеров.
Надеюсь вы меня примите.
Я человек, по жизни победитель(в переносном смысле).
Я волейболист.
Большее время я уделяю АНИМЕ! На сервере играю не тат долго.
(А ещё я точно знаю, что я не стану модером).
Я весёлый человек(так говорят мои друзья).
На MiniGames, играю частенько(хотя кого я обманываю, ЧАСТО).
Мне этот сервер посоветовала моя подруга так, как игроман, я попробовала, теперь играю только на этом сервере.
Вообще не вписывается, но всё равно, я слушаю Oxxxymiron`а.
Я не завасимый от игр человек, спокойно реагирую на всё живое.
Нет отклонений.На проекте нахожусь уже 3 года, но я не мог на нём нормально играть до 2018 года из-за ошибки \Out of memory\.
Есть опыт модерирования.
И я считаю, что главное - не возраст, а адекватность, умение принимать правильные решения и умение вести себя нормально и адекватно даже тогда, когда у тебя плохое настроение или ещё что-то, что мешает адекватно воспринимать всё происходящее.
В общем, я очень хочу модерировать на сервере RPG 2, потому что там всё время идут споры о том, кто читерит, а кто нет, часто спамят и матерятся, и я хочу исправить всё это.
Люблю технику, занимаюсь программированием (html), играю в шутеры от 1 лица, целеустремлённый, внимательный (если высплюсь), общительный, смотрю аниме, хорошо высчитываю ресурсы на расходы (про меня больше нечего сказать).Я на сервере в принципе не давно ,но я пытаюсь прогрессировать , я также участник многих бета тестов.
В принципе это все что я хотел сказать о себе.
Спасибо что выслушали мой не заурядный рассказ.
Мне нравиться в майнкрафте играть в мини игры есть много чего интересного.
Хобби:Танцы Люблю играть в разные игрыТанцеватьПетьИграть на музыкальных инструментахБольше всего люблю танцевать.
Я по жизни танцорНе могу без танцевПою тоже хорошоЕсли что то нужно вы обращайтесьДружу с многими людьмиХобби:Танцы, Пение, Карате, Плавание.
Сам я играю в много разных игр например:Crysis,Metro2033,Prototype,Prototype 2 и многое другое.
Могу выручить в любой ситуации.
Хорошо знаю правила сервера.
я хорошо играю и в турнирах бываю даже выграл 100.
000 в Fortnite.люблю майнкрафт с модами по сети а также играю в роблокс в разнае режимы и в кс 1.
Простой пацан живу в селе хочу помогать людям в их проектах.Гмгмзпщнсзгсщгсзгмхлсозпзгсзшпхшпхшпзгсшпхгпщъмзрсхгсссржсхослхсзосзомлэмэтмлэящнчэлсэлсдпчожсщрсэлсзосхшрхшпъшпшхашъпшъпълпшъплъпгхазгагзахоашхаэоаэлахоалхахгагхчэоахгчгхчзнсэгчжрсгэсгхпрэчрзчхгсржчнэчэгчрхчэрчохчгхчрэчрэчхгчрзчхгчгхчзрчрзчнчжрчржчжгчржчжчржчжрчрзчжрчржчрчр дрд.
Надеюсь этого хватит что бы немного рассказать о себе.Я добрый человек и хотел бы присматривать за другими игроками чтобы проект был лучше и популярнее.
Также я довольно часто играю на сервере и много в онлайн.
Я выбрал этот сервер потому что он хороший и крутой,но иногда я встречаю неадекватных людей которые говорят плохие слова и флудят .
Поэтому я хочу сделать сервер лучше.
Также я буду заходить не только на 1 сервер на 2 других тоже и проверять порядок там.
Ещё я буду помогать с модами другим игрокам чтобы у них не было претензий к вам.
И было много довольных игроков.
Здравствуйте, меня зовут Даниил и мне 13 лет.
Я родился в Екатеринбурге в 2006 году, где проживаю до настоящего времени.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный юноша.
Мои друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора, в чем я не уверен.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом - активные виды спорта, активные игры, активный досуг в свободное время.
У меня есть много друзей и знакомых, с которыми я провожу почти все свое свободное время.
Но иногда у меня есть перепады настроения, когда мне грустно, и хочется остаться в одиночестве, в каком-нибудь тихом месте.
Я думаю, что это вполне нормально, потому что у каждого человека наступают такие моменты.
Мне нравится все доброе и положительное и когда у меня появляются небольшие проблемы, я всегда пытаюсь найти в них положительные моменты.
Я люблю помогать окружающим людям и смотреть, как они становятся счастливыми от моей помощи.
Мне нравится добрые, вежливый, честные, надежные и ответственные люди, а когда люди грубы и агрессивны, я стараюсь обходить их стороной.
Моему отцу уже 39 лет и он работает хирургом в местной городской больнице.
Он очень часто задерживается на работе и приходит домой поздней ночью.
И поэтому он имеет очень мало свободного времени для общения со мной.
Но мой отец любит свою работу, потому что ему нравится помогать людям.
Моей сестре 8 лет и ее зовут Алена.
Она тоже учится в моей школе во 2-м классе.
Она очень интересный человек, любит читать книги, и имеет большую коллекцию кукол.
Мая сестра очень умный и интеллигентный человек.
Я очень люблю с ней общаться, и она всегда просит меня дать ей правильный совет.
Любимая книга моей сестры \Алиса в стране чудес\.
Мы посмотрели фильм по сценарию этой книги вместе и нам это очень понравилось.
Алена учит французский и английский, а наша мама говорит с нами по-английски, чем помогает нам в дальнейшем изучении иностранных языков.
Я учусь в 7-м классе и посвящаю этому много времени.
Но когда я свободен, я люблю читать мои любимые приключенческие книги и гулять с моими друзьями.
Мои друзья и родственники говорят, что у меня есть очень хороший музыкальный слух, после чего я стал брать уроки игры на фортепиано, но теперь я играю на гитаре.
Моим друзьям нравится, когда я играю.
Сейчас я еще занимаюсь спортом, я играю в настольный теннис.
Но мне также нравится играть в баскетбол, волейбол, теннис и в футбол.
У меня есть много друзей.
Я думаю, что дружба очень важная вещь в жизни человека.
И меня окружают замечательные люди, которые всегда готовы помочь мне и поддержать меня во всем.
Я хочу немного рассказать о нашей квартире, в которой мы живем.
Мы живем на шестом этаже девяти этажного дома.
Наша квартира не очень большая, в которой имеется три комнаты - немного, но и этого достаточно.
Наша квартира очень уютная и это все благодаря моей маме, которая имеет очень хороший вкус.
И на этом все, что я хотел бы вам рассказать о себе.
мне 13 живу в Украине, занимаюсь турниками посмотрел все сезоны невераятных приключений Джо Джо, ещё смотрю Лололошку (Рому) уже 7 лет думаю то что я адекватныё человек и достоин модераторки.Здравствуйте, как вы уже знаете я Даня, учусь в школе.
Проживаю в прекрасном городе Нижнем Новгороде.
Мне 13 и вот уже треть года осталась до моего дня рождения.
По мнению окружающих я очень доброжелательный и отзывчивый человек, но у меня не очень много друзей.
Сильно захваливать себя не буду, у меня не так много хороших качеств.
Как и все я могу быть в какие-то моменты грубым и строгим, но и это скорее всего случается когда я просто не в настроении, у всех же бывает плохое настроение.
Всегда рад новым знакомствам, надеюсь на этом проекте я найду много новых друзей/подруг, может быть открою что-то новое для себя.
Сейчас я стараюсь активно заниматься спортом для себя, а увлекаюсь я игрой на гитаре, танцами, плаванием ну и конечно люблю в свободное время поиграть в видео-игры компьютер/playstation в них я могу побыть один, расслабиться или же повеселиться с друзьями.
Очень надеюсь на ваше понимание и отношение к моему возрасту трезво, без всяких критик по типу: он школьник, ему ничего нельзя доверить.
Попытка - не пытка, спасибо за уделённое внимание.
Я Артём  мне 13.
Почему я хочу стать модэратором на этом сервере.
Ну мне скучно и только что меня ограбили на 129 иридия в рг не кого нету!Я отомщу всем игрокам     которые матерятся и обзываются друг друга.
Я смогу приходить после учёбы с 10 часов по МСК до конца дня .Играю почти 24/7.
Меня зовут-Крісті2.
Мой ник в игре-Kristok3.
Мне 13 лет4.
С правилами ознакомлен нарушать их не буду5.
Готово приделить серверу от 4 до 9 часов6.
Я хочю на модератора чтобы помогать игрокам и не дать плохим людям обижать игроков7.
Я БУДУ КРУТИМ МОДЕРОМ)8.
Почему я пошел на эту должность-стало очень много свободного времени решыл помочь серверу 9.
Есть ли у меня опыт в этой роботе-да я был модератором на OneLand10.
Сылка на мой вк \\https://vk.
com/id491345910 Буду оч Благодарен если примете меня в модеров заранее спасибо.Привет!Меня зовут Стефа, люблю частенько заходить на сервер \SandBox\!  В жизни занимаюсь гимнастикой, живу в Украине! Люблю мастерить что в игре, что и в жизни!На сервере нахожу язык с разными людьми! Сервер люблю за то что, есть разные моды! Это мне и нравится.
Вообщем сам сервер StreamCraft крутой тем что, есть мини-игры, NanoTech,Magic, все эти серверы тоже по своему классные! Но особо нравится именно Sandbox.
На сервере играю достаточно долго уже 2 года.
Очень хотелось бы стать модератором этого сервера.
Спасибо за внимание!.Меня зовут Серафим, мне 13 лет, перешел на стримкрафт примерно полгода назад, меня очень задел этот сервер своими модами и добрыми модераторами, именно поэтому решил вступить в их ряды для помощи другим игрокам, как это делают нынешние модераторы/администрация.
Мое хобби раньше было настройка серверов дискорда, я находил в этом что-то занимательное и интересное.
Помог с дискорд серверами нескольким начинающим ютуберам (1 сервер у человека у которого на нынешний момент 70 тысяч подписчиков, у другого в районе 65).
Сейчас не являюсь нигде администратором/модератором, хотя эта обязанность мне очень нравится, как по мне, помогать людям это очень круто и занимательно, есть опыт работы.
Всего лишь 2 года назад перешел с ПЕ версии на ПК, так как появился компьютер.
Я стараюсь быть очень добрым и активным, но честно говоря иногда срываюсь, но если такое происходит после того или иного скандала я стараюсь переступать через свою гордость и извинятся,  если эта ссора произошла по моей вине.
Если это важно, учусь в школе почти на отлично (2 четверки в году), есть проблема с английским языком и физкультурой (не очень спортивный), а так я в основном гуманитарий, так же очень люблю русский и математику, один из самых лучших в моем классе по этим предметом.
Так же я хорошо разбираюсь в ссорах, ищу из них выход.
Я очень общительный, порой даже очень.
У меня есть минусы:  не знаю почему, но я люблю ругаться.
Я стараюсь убирать эту привычку из своей жизни, а так вполне адекватный.
Стараюсь не разводить ссору в местах общего доступа (по типу чатов и дискорд серверов).
И еще, хотел бы чуть чуть рассказать о модах, мой основной мод - витчери, я в нем очень хорошо разбираюсь, еще стараюсь изучать ТаумКрафт, но как по мне он конечно интересный, но долгий и нудный.
Меня очень увлекают магические моды, они мне очень интересны.
Я не знаю, набрал ли мой мини-рассказ 500 символов, но по-моему, это всё что я мог и хотел рассказать о себе.
Учусь в школе№8 в 7 классе, был 3 раза админом на серверах DarkRp в игре под названием Garry’s Mod, играю в игру fortnite,  больше всего времени уделяю играм как fortnite и маинкрафт.
раздражает когда играют с читами других бесит и самим без азарта но к тимерству немного несходителен но лучше бы тогда играли в пати на отдельной игре ну пожалуй всё .
А да ещё обожаю Mr lololoshka;).играю на проекте 7 дней очень нравитсяобожаю смотреть прохождения лололошкисмотрю каждий видос стрими редко смотрю бо часто играю майнкрафт на сервере StreamCraft.Меня зовут Илья.
Я смотрю аниме и поэтому играю на пиксельмоне.
Я довольно спокойный человек .
Я могу розговаривать на Руском люблю жывотных).
Люблю много болтать! но ето незначит што здесь я напишу целих 2000символов.
Люблю музыку очень!.
Голос ишьо непрорезалса.
имею чуство Юмора ну я надеюсь.
ну незнаю сколько я тут уже написал но врятли много а ну ишьо я люблю игры в том чесле майн играю уже 4 года но на вашем сервере недавно извиняюсь за ошыбки я говорю правильно на Руском я только по руски плохо пишу) надеюсь ето не страшно) ну мне 13 с половиной ну и конець.
(Вот и сказочке конец) я понимаю што в модеры ток с 18 берут наверное но надеюсь на лучшее если надо вот моя почта Bulishin.
m@gmail.
com ник Hero_GamerR9 ну и я подписан на Лололошку XD! кто ето читает хорошево тебе дня и настроения потомушто у меня оно отличное ))).Я хочю стать блогером и программистом.Здравствуйте,Меня Зовут Труляев Богдан,занимаюсь спортом,не имею плохих привычек,опытный на данном посту,внимателен,отзывчив,адекватный,не конфликтный,грамотный,часто помогаю людям в сложных ситуациях,смогу чем посоветовать что то,помочь администрации проекта в созданиях новых правил и т.
д,четко выполняю приказы вышей администрации,Если я вынес игроку не совсем правильный вердикт,я советуюсь с другими модераторами или же с самими администраторами.
Мой часовой пояс UTC+3Мой online в день 6 - 10 чИграю на проекте год и 5 месяцев.Я занимаю футболам Волейболом  на серваке провожу 3-4 чеса буду помогать игрокам на серваке буду помогать им строить дома буду за серваком и буду банить гриферов.Я занимаюсь спортом  веду здоровый образ жизни знаю почти все моды  могу седеть на сервере NanoTech#1 Хоть больше 3 часов Если меня нет в сети я либо на котке, делаю уроки или уехал играл на серверах Z.
PIXELMON MINIGAMES и ещё я не находил лучше проектов сет StreamCraft.
Меня зовут Никита, мне 13 лет (скоро 14) Я веселый, добрый и отзывчивый.
Люблю мирно решать проблемы людей.
Я  не иду на Модера что бы понтоватся перед другими, я хочу реально помогать проекту.
Люблю играть в майнкрафт)) Буду играть на сервере не меньше 5 часов в день.
У меня были Хэлперы и Модеры на некоторых серверах, и умею пользоваться этим положением.
Я не буду злоупотреблять своим служебным положением в худшую сторону, а только в лучшую!! P.
S Stream Craft самый лучший сервер на котором я играл) Вы топ4ег))).Здравствуйте, меня зовут: Максим.
Не смотря на мой возраст, я эрудированный и адекватный человек.
Как то я отошёл от темы.
У меня нету никакой скверной намеренности к вашему проекту, лишь творить добро, на благо серверу.
Я - хочу стать  неотъемлемой частичкой проекта, человеком, берущим на себя великую ношу по защите вашего сервера от недобросовестных пользователей! С уважением, Максим!.Умею играть на гитаре.
Знаю английский язык.
И это всё мои хобби.
Также в скором времени будет у меня PS4 , так что модератор мне нужен на небольшой временной промежуток.
Но заходить на StreamCraft смогу скорее всего только на выходных.
Для меня главное помочь проекту не погибнуть а наоборот  - развивать, по типу: следить за порядком на сервере, или наблюдать за игроками которые были обжалованы игроками.
Это пока что всё что могу предложить для вас.
Надеюсь что эта заявка будет хотя бы обнаружина.
До связи.
Я хорошый, добрый ,понятливый ,играю уже 3года в маенкравт, знаю правила проэкта вот и все а так я очень либлю мод дивайн рпг знаю весь таумкравт и.
Я хорошый, добрый ,понятливый ,играю уже 3года в маенкравт, знаю правила проэкта вот и все а так я очень либлю мод дивайн рпг знаю весь таумкравт и.
Я хорошый, добрый ,понятливый ,играю уже 3года в маенкравт, знаю правила проэкта вот и все а так я очень либлю мод дивайн рпг знаю весь таумкравт и.
Я хорошый, добрый ,понятливый ,играю уже 3года в маенкравт, знаю правила проэкта вот и все а так я очень либлю мод дивайн рпг знаю весь таумкравт и.
Ну я Дима 14 лет живу в Украине увлекаюсь такими играми GTA 5, Minecraft, DayZ, Cs go, в прошлом бил ютубером потом забил.
Я всегда борюсь за чеснасть.
Так Же я дружу С вашими Модерами и с випом,Если вы меня возьмёти я буд рад и онлайить буду мне просто нужно будет объяснить правила и я ачну играть и работать.Я весёлый,адекватный,честный,добрый человек.
Помогаю игрокам.
Если что-нибудь спрашивают в чате я отвечаю,если знаю ответ.
Мне очень нравиться играть в JediCraft именно на вашем сервере.
В следующем году мне исполниться 15 лет.
Играю на JediCraft по 8-12 часов в день.
К своей работе буду относиться очень  внимательно и серьезно.
Решил подать на модерку,потому что вечером в чате я вижу много нецензурных слов и не люблю этого,а модеров и хелперов нет на сервере,а люди продолжают писать плохие слова и их не наказывают.
Здравствуйте, меня зовут Булат и мне 14 лет.
Я родился в Уфе, в 2005 году, где проживаю до настоящего времени.
Наша семья небольшая - это мой папа, моя мама.
и моя младшая сестренка, но на самом деле нас в семье пятеро, у нас еще есть кошка по кличке Маркиз.
Он является нашим любимым членом семьи.
Я парень среднего роста, худощавого телосложения с русыми волосами, продолговатым овальным лицом и глазами хамелеон.
Мне нравится носить повседневную одежду такую как джинсы и футболка, также предпочитаю кроссовки.
Но в школу мне приходится одевать форму.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно спокойный и воспитанный парень.
Мои друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом - активные виды спорта, активные игры, активный досуг в свободное время.
У меня есть много друзей и знакомых, с которыми я провожу почти все свое свободное время.
Мне нравится все доброе и положительное и когда у меня появляются небольшие проблемы, я всегда пытаюсь найти в них положительные моменты.
Я люблю помогать окружающим людям и смотреть, как они становятся счастливыми от моей помощи.
Мне нравится добрые, вежливый, честные, надежные и ответственные люди, а когда люди грубы и агрессивны, я стараюсь обходить их стороной.
Моему отцу уже 48 лет.
Он очень часто задерживается на работе и приходит домой поздней ночью.
И поэтому он имеет очень мало свободного времени для общения со мной.
Но мой отец любит свою работу, потому что ему нравится помогать людям.
Моя мать воспитательница.
Таким образом, она много уделяет времени моему образованию, и я с детства очень хорошо знаю иностранные языки.
Моя мама также после школы занимается репетиторством иностранных языков, но она находит время, чтобы сделать работу по дому.
Я и моя сестра всегда помогаем ей.
Моей сестре 7 лет и ее зовут Марьям.
Она тоже учится в моей школе в 1-м классе.
Она очень интересный человек, любит слушать истории, и имеет большую коллекцию кукол.
Я очень люблю с ней общаться, и она всегда просит меня дать ей правильный совет.
Любимая история моей сестры \Алиса в стране чудес\.
Мы посмотрели фильм по сценарию этой истории вместе и нам это очень понравилось.
Марьям учит английский, а наша мама говорит с нами по-английски, чем помогает нам в дальнейшем изучении иностранных языков.
Я учусь в 9-м классе и посвящаю этому много времени.
Но когда я свободен, я люблю читать мои любимые книги и гулять с моими друзьями.
Сейчас я хожу на секции по \ТАЭКВОНДО\, и программированию.
Но мне также нравится играть в баскетбол и волейбол.
У меня есть много друзей.
Я думаю, что дружба очень важная вещь в жизни человека.
И меня окружают замечательные люди, которые всегда готовы помочь мне и поддержать меня во всем.
Что я хочу сделать в будущем и как я вижу мое будущее? Моя будущая профессия, конечно, будет программист, так как мне нравится изучать новые языки и творить.
И на этом все, что я хотел бы вам рассказать о себе.
Живу в Шёлково в очень хорошем доме, я люблю помогать людям, у меня есть хобби только я его стесняюь ведь у меня плохо получается.
Я люблю панд они милые! Я всегда хотел стать модератором чтобы помогать людям, я дружелюбный, самое главное ответственый, ну ещё я грамотный только вот с знаками припенания у меня проблемы, и меня это очень часто подводило, в школе учусь на 4 и 5.
Я давно смотрел видео лололшки и фрост бола мне нравится, отдельное слово хочу сказать про мини игры, очень много разных интересных режимов.Жанр игр который мне нравится это - Песочница.
Бывает играю в стрелялки, но не часто.
Моё хобби -  художественная деятельность.
За рисованием я не замечаю, как пролетают часы(На сервер время будет :D).
Я считаю, что смогу быть хорошим модератором магика потому, что отлично знаю все моды и правила.
Возможно вас смутит мой голос(Он ещё не ломался), но в доказательство у меня есть паспорт.
Модером планирую быть как минимум полтора года.
На сервер в день буду уделять от 3 до 7 часов в зависимости от того, будут дела или нет.
Если игроки будут обращаться с советом, с радостью помогу им.
Во первых я не курю и не пью думаю это было не нужно, но я рассказал) на всех серверах стримкрафта у меня хорошие отношения с игроками мы сразу найдём со всеми общий язык.
Играю в майнкрафт ещё с давних времён.
Знаю все моды, некоторые на 100%, некоторые на 80%.
Люблю общаться с людьми, не люблю отдавать кому то предпочтение из игроков.
Собираюсь идти в 8 класс, довольно адекватен.
Решил встать на пост модератора по причине полного разрушения моего развития на сервере.
Меня просто убили и взломали аккаунт друга.
После этого вся моя база была снесена.
Хочу бороться с такими людьми, чтобы сервер был чист от мошенников и взломщиков.
Люблю быть в одиночестве, интроверт проще говоря.
Обожаю связки серверов Драконик Эволюшен, Индастриал, Таумкрафт и тинкер констракт.
К Эндер ИО отношусь равнодушно, никогда не интересовал данный мод.
В реальной жизни увлекаюсь скейтом и компьютерными играми.
Играю в Minecraft и SAMP, если встану на пост модератора большую часть времени буду уделять серверу.
Мне 14 живу в деревне,занимаюсь програмированнием, играю в майн максимум 4 часа,хочу стать модератором попрубывать трудно или нет быть,приятно познакомится STREAMCRAFT.я хочу стать модером по-скольку меня бесят читеры и дюперы а также гриферы.
Я играю на сервере по 3-5 часов минимум я очень общительный и не люблю играть один я 1 год тхэквондо играю на гитаре учусь в 8 классе .Я хотел и хотел бы помогать серверу т.
он нуждается в помощи вот я и решил подать заявку.
Я хотел бы стать модером потому-что я помогать серверу неоднократно.
Теперь о себе - Я очень хорошо строю и я билдер.
Я люблю строить, рисовать, создавать что то и я увлекаюсь скульптурой.
Я вполне адекватный и люблю когда везде порядок и всё на своих местах.
Я всем помогаю и особенно модераторам, что то построить или протестить.
Я живу с родителями и у меня есть брат и сестра.
Как я уже сказал я люблю строить это и есть моё хобби.
Я не люблю быть в кругу незнакомых людей и я очень люблю общаться с друзьями.
Я играю часто 5-8 часов в день.
Всегда могу понять человека и найти с ним общий язык.
Всегда помогаю нуждающим в чём либо.
Я очень люблю посмеяться и я с юмором ).
Надеюсь вы одобрите мою заявку.
Люблю играть на сервере MiniGames, любимый режим spleff.
Я предпочитаю играть в майнкрафт, особенно стану больше играть если у меня будет эта обязанность к этой привилегии я буду относится с особом усердием , хобби у меня как не старанно компьютерные игры.
Уделяю я всему этому по 8-10 ч в день.
О себе могу рассказать то-что я учусь хорошо, играю я в майнкрафт с 2013, моя первая версия была 1.
7, но это была не самая последняя, на данный момент я знаю только пару правил, но постараюсь выучить больше для этой привилегии и соблюдать порядок на сервере.
я просто люблю сидеть на магик 1 там ламповая атмосфера и есть свои друзья я там уважаемый игрок ни разу не получавший баны (вроде как) иду в модеры чисто из-за частых ошибок нынешних модеров, не понравится или не смогу работать то уйду по СЖ если вообще примут.
Мои хобби компьютерная техника я могу с опытом подобрать комплектующие и программное обеспечение.
также люблю побивать рекорды сервера, пока я единственынй сделал полный рунный щит на броню их эльвория и еще обожаю следить за чатом) часто кидал жб ибо правила нарушать кажыдй может а вот сдержаться нет.
Меня зовут Илья мне 14 лет.
Выше как вы увидели из описания я живу в Украине.
если говорить о точных науках то к сожалению я в них не силён.
 На StreamCraft я в день провожу в среднем 2-3 часа но помимо StreamCraft играю ещё в Crossout и CS:GO.
 Почему я подаю заявку на модератора? Потому-что хочу себя попробовать в новой роли хочу посмотреть как это, но паралельно с тем хочу помогать игрокам с ихними проблемами, смотреть за порядком в чате, и в целом делать игровой процесс приятным без оскорблений и прочей ерунды.
Я очень долго играю на проэкте где -то году уже может больше.
Умею общаться с игроками знаю почти каждого на проэкте ну из самых такий частый пользователей.
Меня знает тоже очень много людей .
Модеры ко мне относятся нейтрально.
Правила я нарушал нормальное такой количество раз но со временем я исправлюсь.
Использую нецензурные слова ну это когда мне совсем плохо и я в ярости.
Знаю все команды модератора могу быстро перемещаться между играми за счет своего быстрого интеренета.
Когда буду модерам я буду строгим но справедливым не буду никого просто так мутить и банить.
Мое хоби это рисовать раньше ходил в художественую школу.
Мой спорт это биатлон уже имею достаточно много наград.
Надеюсь мне удаться стать модером.Я люблю играть в разные игры, но больше всего мне нравиться игра Ведьмак 3 Дикая Охота а также мне очень нравиться играть в майнкрафт.
Я выбрал этот сервер потому что здесь очень интересно, самые лучшие и увлекательные сервера.
В реале, я очень люблю музыку и спорт, а так же мне очень нравиться Физика и Русский язык.
В свободное время я гуляю со своими друзьями, хожу в парк.
Мое хобби делать оригами - фигурки из бумаги.
А также я делаю бумажный майнкрафт.
Я люблю плавать в бассейне, в речке, море.
И я бы очень хотел добавить ко всем моим занятиям, обязанности моддера или выше.
Я все сказал.
Надеюсь, что вы меня примете в свои ряды!!!.Хочу админку шобы балаваца.
Неадекватный, глупый дурачок, могу банить просто так.
Живу по понятиям и по закону, да я разносторонний.
В модах не шарю, а на правила можете даже не проверять, ваще их не знаю.
Дайте админку, а я вам шоколадку по почте отправлю чисто по братски! ;) .
Мне 14 лет я занимаюсь спортом и хожу на волебол, мне нравится собирать самолеты и танки.
люблю смотреть ютуб и играть в люблю играть на пк в игры.
хорошо учусь в школе.
Живу в маленьком городе.
Очень много друзей.
И еще я хожу на авиамодельный это где надо строить самолеты из дерева и пенопласта.
Мои умения: программирование (программирование программ, в программировании игр я новичок), качественное редактирование и создание видео, качественное редактирование и создание изображение, анимирование (новичок), 3D моделирование (новичок).
Я не трачу много времени на изучение выше сказанного, просто я всё изучаю очень быстро Интересы: наука (практически все виды, психология, астрономия, история.
), игры, рисование (на пк, в реальности я рисую плохо), сериалыОбо мне: Почти всё время сижу за своим пк, выхожу на улицу только в школу или за котом.
Зависимости нет (неоднократно проверял).
В основном я играю, очень много смотрю сериалы, не мало времени отдаю науке и изучению умений, всё остальное второстепенное.
С изложением мыслей плохо, но у меня особый образ мышления.
Физическая сила на среднем уровне.
Печатаю с раздельными знаками и т.
всегда, не смотря на то с кем я общаюсь.
Мечтаю стать путешественником.
Не когда не путаю обычных игроков с читерами к примеру.
Не особо интересуюсь политикой, и новостями, лишь иногда заглядываю.
Помню себя менее чем с одного года, но поскольку я изучал психологию то предполагаю что все это я придумал, и поверил.
Играю в майнкрафт с 8 лет (точно не помню).
Первая версия на которой я играл 1.
Первый мод который я скачал \индастриал крафт\.
Знаю много модов.
Первый убитый моб - зомби.
Не разу не проходил игру по честному.
Играю на серверах - тесла крафт, вайм ворлд, лимон крафт.
Первый сервер на котором я играл 5.
141 (не помню название, а версия сервера не работает у меня) досих пор сохранен (сервер на версии 1.
Первый пк был с 128 мг видеокарты, 1 гб оперативной памяти, 80 гб жосткий диск, дальше не помню.
В данный момент 1 гб видеокарты DDR 5, 2.
4 частота процессора, 4 гб оперативная память, 380 гб жосткий диск, 2-ух ядерный.
Почему я хочу стать модератором: хочу помочь игрокам, хочу помочь себе (достали нарушители), всё.
Я скорее всего разносторонний человек .
Я играл на этом сервере пол года назад и очень много .
Играю в кс , но в последнее время в кс не так уж интересно.
И что-то захотелось вспомнить как я играл на сервере и очень хорошо общался с челиками на серваке ,даже благодаря серверу я находил себе друзей с которыми играли 2 вайпа на этом севрере.
Учусь в 8 классе .
Я готов проводить большое количество времени на сервере.
я играю в майнкрафт уже довно и стрим крафт я тоже давно играю.
Но я бы хотел следить за читерами и хакерами на сервере и бань таких плохих людей.
Так что вот так.
Я люблю проект SreamCraft он самый лучший.
я жизне радасний и люблю животних очень люблю сервера и вобше стримкрафт и я незнаю што ещо сказать о себе https://vk.Вечер, день, ночь, утро Добрый;ЗМеня зовут Ульяна, мне 14 годиковУже поинтересовалась по поводу ограничения по возрасту 16+ :(Немного обо мне: я активный подросток,практически во всех сферах это — Рисование (7 лет, самоучка) Спорт.
И почти каждый день встречаю нарушителей.
Те кто ведет себя токсично, неадекватно, безобразно и без ответственно, становится не комфортно играть.
Для меня статус модератор, это не красивый трофей которым можно похвастаться, а большая ответственность.
Умею помогать людям во многих проблемах, дать конструктивную критику и совет, так же поддержать игрока, если потребуется.
На этом моя заявка заканчивается, надеюсь на лучшее~.Я люблю очень технологии машины и т.
п работаю временно на развозке хлеба можно сказать я этим увлекаюсь.
Я, очень добрый и очень хорошо замечаю всякие мелочи.
Знаю очень хорошо сервер Magick#2 И моды, частый онлайн от 3 часов и более! Очень давно играю на проекте более 3 лет было правда много аккаунтов, очень люблю помогать новичкам в  игре.
Знаю много модераторов серверов играл на NanoTech#4 Очень сильно знаю модератора nongrata хоть он и новенький, но он мне помогал когда я был ещё новичком на Magick#2.Меня зовут Степан,мне 14 лет, люблю моды, в основном: Divine RPG, ThaumCraft.
Если стану модератором, обязуюсь непрекословно выполнять права и обязанности на проекте,спасибо!.Я очень давно хотел попытать себя на посте модератора.
В майнкрафт я играю 5 лет, а именно на стримкрафте 2 года.
Я увлекаюсь компьютером и спортом.
Данному проекту уделяют 3-12 часов в день.
Мои лучшие качества: ответственный, самостоятельный, дружелюбный, хорошо знаю правила проекта, почти никогда не матерюсь.
Мои худшие качества: Чёрный юмор, люблю пошутить, ненавижу тимеров и когда меня оскорбляют! Опыта не имею, но почему бы мне не стать модератором и не получить дополнительный опыт.
Надеюсь меня возьмут на пост модератора! (:.Меня зовут Денис, мне 14 лет, я учусь в 8 классе.
Не могу сказать, что я обожаю ходить в школу, но учусь я довольно таки не плохо.
Мои любимые предметы это литература, химия, биология, и изо.
С самого детства я ходил на разные кружки.
Это баскетбол, легкая атлетика, плаванье, на рисование, в музыкальную школу и волейбол.
Но, к сожалению, я себя ни в чём не нашёл.
Мой рост 171, глаза карие волосы светло коричневые.
Я очень культурный общительный человек.
Я просто обожаю спать, это самое любимое занятие.
Мне приятно заводить новые знакомства с людьми.
По характеру я спокойный человек.
Люблю слушать музыку, и мечтать.
Я хожу к репетитору по химии, так как я все - таки, не очень понимаю этот предмет.
Изредка на меня нападает грусть и мне хочется побыть наедине с собой.
Я живу в отличной семье.
Моеймаме 35 лет, она работает в какой-то компании точно не знаю, а папа работает программистом.
Я не один в семье у меня есть младшая сестра.
Я не представляю свою жизнь без неё.
А всегда на летних каникулах мы ездим на море отдыхать.
А после моря едим к бабушке в деревню на две недели.
Вообщем всё.
ну не знаю, я люблю помогать, не конфликтный,адекватный, играю давно, буду стараться для сервера.
давно хотел стать модератером на сервеве чтоб помогать .Не особо общительная личность, скромная, не люблю пустые разговоры.
Играю в майнкрафт около 4 лет просто этот аккаунт более новый а к старому не помнила пароль.
Захожу каждый день и играю где-то по 3 часа, бывают перерывы а то глазки болят но потом опять захожу.
Есть некотрые задатки лидера, стараюсь развивать.
Выучила основные правила -остальные почти доучила.
В другие игры кроме майнкрафта не играю так как он является моей жизнью.
Творческая личность, мое хобби скрипка и иногда в свободную минутку рисую или читаю биологию)  Иногда кажется что я в этом мире букашка которая ничего не может но иногда чувствую себя всемогущей!.хобби программирование люблю мини-игры, зону, nanotech.
Здравствуйте меня зовут Алина мне 14 лет, живу в городе Владивосток.
Играю в Minecraft около 3-4 лет, начинала наверное как и все, с Mincraft  который был без модов, так как просто не знала что это.
Через некоторое время стала искать какие - либо сервера и наткнулась на ваш сервер, скачала.
и продолжаю играть уже 4-ый год).
Очень нравятся все ваши сервера, особенно MiniGames и SandBox.
На сервере MiniGames очень люблю играть в BedWars, BlockParty и Quake; на SandBox нравится строить дома, а особенно расставлять  \мебель\, (Уже построила домов десять)).
В жизни увлекаюсь рисованием и танцами, в будущем хочу стать бизнecмeном.
Надеюсь что моя кандидатура подойдет на роль модератора.
До свидания).я активный добрый позитивный и дружелюбный занимаюсь борьбой фаю в майнкрафт и футболом и играю в майнкрафт и кс го помогаю родителям часто гуляю с друзьми и собакой.Я очень люблю играть в майнкрафт днями,со сбоками от лололошки.
Я хотел поддержать лололошку,потому что он крутой ютубер.
Это самая лучший сайт от Ромы! Сама же Сборка #ОтЗимыДоЗимы меня обрадовала!!Жаль Что не могу сам поиграть с лололошкой,и не стать его лучшим другом.
А также я играю в undertale.
Что за это игра?Эта игра о том что Тебя встречает цветок и типа в тебя бросает пули,Потом выходит типа твоя мама и бросает цветок подальше,потом дитю учат драться со злыми монстрами,а потом чтобы удостовериться маме что можно её ути начинает войну если у дитя 2 хп она не бьет дитю.
Затем она говорит что азгор может убить эту дитю.Я люблю играть много разнообразных жанров по типу РПГ итд.
Люблю еще танцевать,и развлекатся по полной.
Можно сказать я как все веселые,и отзывчевые люди на этом свете <3Бываю немного агресивный если меня кто-то всбесит поэтому пытаюсь быть позитивный и ни в коем случии не быть агрессивным на кого либо.
Пытаюсь простить того кто мне что сказал плохое,но если он все равно начинает бредить то тогда я злюсь и даю ему так сказать ответочку хех.
Надеюсь вам понадобится добрый,отзывчивый,помогающий,активный и самое главное в моем это позитивный.
Бывает на всяких случиях по типу обзвоны,собеседование нервничию.
Я одыкватный отзывчевый и добрый соблюдаю все правила готов помогать .
- Игровые предпочтенияНачнем с игровых предпочтений.
Люблю сервера с модом Pixelmon, RPG, Techno ( Industrial Craft, Applied Energictics ), ThaumCraft, Witchery.
- ХоббиИграю в компьютерные игры серий GTA, Counter Strike, Just Cause, и, конечно же, Майнкрафт.
Занимаюсь спортом (Тяжелая атлетика).
Знаю элементарные части программирования, комманды популянтых плагинов ( Essentials, WorldEdit и т.
- Опыт работыЕсть опыт работы Администратором ( Был на сервере LemonCraft с 2016 по 2018 год ).
- Распределение свободного времени на Администрирование и МодерациюВ среднем готов уделять серверу по 4+ часа в день.
Спасибо за ваше внимание, надеюсь мне предстоит шанс быть модератором на вашем столь хорошем сервере <3.
Здравствуйте, я игрок данного сервера под названием \StreamCraft\, и мне очень сервер понравился, и тут очень добрые администраторы, и модераторы.
Я Артем я учусь в 9 классе .
Время играть есть с 14.
00 по 21.
00 с погрешностями .
Знаю правила  (учил 2 дня).
Нету микро то говорю по телефону .
Я с чувством юмора.
На клавиатуре пишу средне (старая клавиатура делает мыс-клики).
Добрый но строгий.
Знаю моды то смогу помочь игроку если что-то не знает (например Shift+ правая кнопка мыши по магниту и он включится).
Я грамотный воспитанный, понимающий, толерантный по отношению к игрокам.
Я буду контролировать игровой процесс .
Есть 2 друга и я не буду снабжать их и других игроков ресурсами.
#ЯВСЕСКАЗАЛ.Йоу, извиняюсь, что некультурно.
Всегда хотел стать модером и помогать людям, ведь когда у кого-то траблы, ты можешь помочь и этот человек будет рад) Кстати люблю работать и буду рад если меня принят.Играю в майнкрафт 6-7 лет, на сервере около 1,5 года, было много акков, т.
к надоедало играть на акке где всё есть, отвественный, много времени в майне провожу.
Могу следить за сервером, в день   2 часа, был Админом на других серверах, если надо назову, Профи в майне ( Незнаю надо ли это или нет ), Знаю всякие команды для модераторов - Админов, Смотрю Лололошку xD .
Весёлый, адекватный хоть и мелкий 14 лет, но очень умный ( так скажем) Ещё Админю в Гарис моде на сервере.
Надеюсь вы примите мою заявку в Модераторы!.Здравствуйте! Я давний игрок вашего сервера.
Играл в основном на RPG и редко Nano Tech.
Если вы зайдёте на RPG #2 и спросите кто такой Ky39 то вам наверное скажут что это я(Кузя).
Знаком со многими модераторами, как и бывшими ( Ваня, NeverMindd ) так и с нынешнями ( Angelina_Top ) Ранее увлекалься очень сильно пвп и даже записывал \Пвп шоу\ об этом.
Так же имею муз.
образование и думаю это даёт какие либо признаки об адекватности в моём юном возрасте.
Надеюсь что к моему нику придёт через все проверки подпись NewModer.
Всем привет.
Меня зовут Максим, я активный и позитивный человек, люблю порядок , как на серверах, как и в игре.
Разбираюсь во многих модах (в особенности Taumcraft).
На стримкрафте играю уже 2 года.
Играл раньше на техномагии и даже один раз стал ПБ ихором.
Не раз покупал донат чтобы вкладываться в сервера.
был Vip и Legend.
Отзывчивый, добрый, грамотный.
Активно занимаюсь спортом(кунг-фу 6 с половиной лет).
Как я считаю, мне суждено смотреть за серверами, ведь только ради этого я играю на серверах майнкрафт'а.
Думаю, вам не помешает ещё один хороший модератор в команду, буду более ответственно относиться к слежке за сервером.
У меня есть ещё много разных положительных качеств, поэтому предлагаю рассмотреть их в ходе моей работы.
И так же хотел добавить что непомишало бы добавить на какой нибудь сервер мод смарт-мувинг.
Надеюсь, что меня примут, и желаю всем удачи в отборе! Спасибо за внимание.
я добрий ,  разговорчивий , необманщьк , застенвий , дружилюбний .
я увликаюся-играми , сьорвингом в интернети,      сборкой компютеров , монтажом .
и всь про меня кости.Я простой парень который любит поиграть в игры особенно в Майнкрафт.
Одекватный, любопытный, вежливый я всегда готов помочь.
Увлекаюсь спортом так сказать за ЗОЖ.
Люблю общаться с игроками помочь им.
У меня дел мало так что могу быть долго на сервере и по этому я буду следить за порядком на сервере.
Я могу делать несколько дел одновременно.
Я на 99% спокойный.
Вспыльчив на 1%.
На сервере я давно около года.
Так что уже прошаренный.
Вот мой рассказ подошел к концу надеюсь я стану модератором и смогу помочь серверу.
Здраствуйте,Меня зовут Андре,как бы не звучало странно моё имя,но уж какое имя дали такое дали.
Родился Я В Странне,Португалия 2005,года,25 февраля.
Занимаюсь Музыкой умею играть на гитаре и барабанах,говорю на 6 языках,Японский,Украинский,Португальский,Русский,Английский,Французский.
Занимаюсь Конным спортом.
Очень Люблю Животних.
Проект я бы хотел улучшить порядком,на сервере играю правда только,год.
Знаю много правил сервера,в случие могу повторить.
Сервер я бы хотел улучшить порядком,чтоб на нём можно было бы нормально играть.
А так на етом всё,Да Прибудит со мной сила ;:D.я очень давно играю в майнкрафт  я знаю порядок северов что защищять  от читеро или дава 2 в торой шанс я абещяю что что севера будут в парядке пажауста.Программист, довольно далеко зашёл в этой сфере.
Терпелив, своего добьюсь ;-) Хочу помочь серверу и посмотреть на него немного под другим углом.
Ну у меня ещё собака есть, Чейзи зовут.
Мне 14 лет,  и да я Артем.
Люблю очень шутеры, но играю в майнкрафт потому что многие новинки не тянут.
Часто слушаю музыку, я меломан - слушаю то, что понравится, начиная от репа, заканчивая классикой.
Учусь  в обычной средней школе, на уроках страдаю с одноклассникам фигней, на переменах выхожу курить с парочкой одноклассников, да мне 14 лет и я курю, курить это вредно, поэтому я и курю.
С родителями я хорошо общаюсь, не посылаю их, не сбегаю с дома, тоесть  у нас с ними хорошие отношения, гуляю я с одним другом, потому что лучше иметь одного хорошего, чем много плохих.
В майнкрафт еще начал играть, когда вышла только версия 1.
2 именно тогда я и начал играть.
В Counter strike тоже частенько играю, звание два калаша, не плохо раздаю с авп.
Для своего возраста я хорошо общаюсь на английском языке, тоесть найти общий язык с англичанином смогу.
Вот краткая моя авто-биография.
Хочу попасть в модераторы сервера, а и да правила я знаю хорошо, не бойтесь).Я люблю игры в жанре: ММОРПГ ; стратегия ; екшн ; песочница(black desert, minecraft, terraria,roque legacy.
), а также просто игры  в которых можно по фанится (VRchat).
Также люблю много ходовые игры, где нужно пораскинуть мозгами и требуется развитое логическое мышление.
Хобби нет .
Мой онлайн активный ближе вечеру и ночи (до 3:00) .
Люблю проходить сборки на подобие technomagic, magic ,rpg .
Играть предпочитаю на версии  1.
10 и 1.
Играть начал на проекте из-за рекомендации :Романа Фильченкова(Mrlololoshka) (он упоминал в некоторых старых видео об этом сервере) .
Ваш проект просто великолепен.
обожаю играть на пиксельмоне, а также скоро буду снимать на свой канал.
Играю сразу после уроков и часто сежу.
Мне недавно исполнилось 14 (18 января).
Я ОЧЕНЬ люблю играть на варем сервере!.я люблю играть в различные игры, разбираюсь в модах но не во всех, добрый и отзывчивый, играю много по часов 6-8 но иногда по меньше.
ну в прочем это всё обо мне.
Я люблю играть на серверах из модами.
Хоть и не много но я помогал людям несмотря на то што сам не богатий на сервере и от души я являюсь пацифистом.
Я желаю штоби люди на сервере стали добрее.
я не многостороний челевокек я люблю увлекаться спортом хочу на тхеквондо и на бастек болл я живу в 3 комнотной квартире папа и мама хорошие люди есть 3 брата иван влад и егор и сестра катя .Доброго времени суток! Мое имя Оскар.
Мне 14 лет.
На данном сервере мой ник CapableShowYT и Я хочу стать модератором StreamCraft Pixelmon№1.
За всю игру в майнкрафте скопилось очень много опыта оброщении с игроками о том как ввести разговор.
После уже двух лет игры в Самп решил вернуться в Майнкрафт, не знаю что меня потянуло в него, но так и тянет.
После уже 3 вайпов Пиксельмона на данный моммент решил стать модератором,\почему?\:спросите вы.
А я вам отвечу что хочу разнообразить игру на сервере и меня так и тянет помогать игрокам если у них большие проблемы.
О себе:Дружелюбный, Я в основном хороший… в душе!Я не люблю долго объяснять очевидные вещи — это раздражает меня и нарушает ход мыслей.
Я из тех, кто любит молча, терпит долго и уходит резко!Почему иммено я должен стать модером?Я знаю всё комманды сервера, а так же многое знаю о моде Pixelmon, тем самым я уже могу помочь половине сервераЗнаю правила и сразу могу выдать наказания игроку если он нарушает правила.
Так же хочу набрать опыт в модерации.Я Овечкин Владимир.
Мне 14 лет.
Родился в городе Тюмень.
Окончил муз.
школу и сейчас занимаю программированием.
Умею грамотно писать.
Имел опыт в создании сервера.
Я очень добрый и люблю помогать людям.
У мень очень много свободного времени.
Надеюсь вы примите меня в свою команду).Прежде всего, я хочу сказать вам, что меня зовут Глеб и мне  14 лет.
Мой рост около 159 сантиметров, но я хотел бы быть немного выше.
Я увлекаюсь футболом и баскетболом.
Мое хобби танцы.
Я занимаюсь break-dance если вы занете.
Я выступал в Киеве.
Я не толстый, но и не худой.
У меня круглое лицо, как и у всех и большие радостны карие глаза.
 Moя кожа немного бледная, но мне это нравится, я не люблю румяные лица.
 У  меня нет веснушек как у моей друга Матвея.
И это здорово, мне кажется, мальчики с веснушками немного простоватые.
Они всегда улыбаются и почему-то не очень в себе уверены.
У меня открытый лоб.
 Я думаю, у меня очаровательная улыбка.
Мои волосы  короткие.
Они прямые и  черные.
У меня густые волосы.
Я ношу челк.
Мне так нравится, это придает мне уверенности и делает меня чуточку взрослее.
Я думаю, что я похож на моего отца, и я горжусь этим.
Я занимаюсь программированием.
Знаю такие языки программирования как : Python , HTML, CSS, JS, C# .
Немного рисую векторную графику.
Немного розбираюсь в хакинге.
Хотел посмотреть какой у вас античит, но это была всего лишь защита MD5, немного полазив по просторам интернета я нашел способ как её обойти, все оказалось достаточно легко и это может сделать каждый поэтому задумайтесь над сменой защиты .
Но всетаки не каждый будет искать как вас взломать, кто-то заходит просто поиграть, но у каждого было такое что смотришь как розвился другой игрок и ты согласен на все даже на читы.
-Я люблю помогать игрокам,общительный,добрый и самое главное не обманываю,хочу помогать серверу есть опыт только не на очень популярных серверах.
Меня зовут Дима-Я живу в городе Днепропетровск-Я люблю помогать серверам,и просто хочется наказывать хакеров (читеров),обманщиков и (т.
д)-Я хочу ступить на пост модератора на сервере RPG и (или) -TechnoMagic-Пока-что точно не определился.
Я общительный,люблю следить за серверами,очень хотелось бы стать на пост модератора.
Спасибо вам за внимание.
Заранее спасибо что выслушали меня.
Привет, уже 3 по счету заявка.
Думаю мне никогда не надоест их писать.
Мое хобби: игры и рисование.
Хотя моим окружающим кажется что я просто задрот и то что я играю и развиваюсь тут для них ничего не значит.
) (как указано выше) мне 14, я обычный подросток со своими причудами учусь в обычной школе, и не то что бы я отличница, но мне хватает простой 4.
Куда поступать, я еще не решила, но наверное это вопрос времени.
Иногда нравиться читать манги/книги в электронном виде.
Почему я не читаю обычные бумажные? не очень приятно их читать потому что нужно искать хорошее освещение, да и зрение почтить не хочется потому что обычно читаю ночью.
Наверное любимый жанр это фентези.
Так же, по прочитанным книгам я создаю персонажей для игры: характер, биография, внешность и дополнения к нему(конечно это не весь список, но этого хватит для примера).
Зачем я так упорно пытаюсь попасть в модерацию? отвечу, просто нравиться вершить правосудие;) скажу про онлайн, наверное с начала сентября он станет значительнее меньше(ну сами понимаете, школа и прочее) \\ сейчас онлайн от 2 до 6 часов.
а вот после наверное будет от часу до трех или четырех(смотря что будет по занятости).Следить за хулиганством , грифф и т.
Короче помогать банить плохих людей ( точнее мут за мат и т.
я люблю играть в стримкрафт я в него играю с 3 лет .
Здравствуйте я играю сдесть уже 2 года честный и отзывчевый человек.
Хочу чтобы ваш сервер процветал и не было не читеров не гриферов.
Их стало немного больше с прошлого года.
Если я достоен стать модером то буду слидить за всем и вся, а если нет то нет.
мне 14 лет.
Я хочу быть модератором.
Мне нравится играть в нано тех)Ненавижу играть с агро школьниками.
Поэтому хочу быть модером)Можно пожалуйста вы меня не будете игнорить?Спасибо!.я проживаю в гореде Кишинёв в Молдове играю тут достаточно давно,знаю все моды я люблю помогать игрокам по модам, часто захожу на форум я скромный в себе парень  на этом всё.
Я играю в ванильный майнкрафт с 6-и лет и несколько лет с модами.
И когда бывает скучно я захожу спокойно поиграть в него.
Я изредка помогаю игрокам данного сервера и мне хотелось бы стать модером, но я не уверен, что у меня это получится =).
В свободное время от школы я хожу на занятия по футболу, я очень хорошо играю и в поле, и в воротах.
После тренировок я могу посмотреть несколько серий своего любимого сериала \Закрытая школа\ и пойти спать.
В школе я виду себя спокойно, но хотя оценками не выделяюсь.
В один момент даже занял 3-е место в олимпиаде кенгуру по математике.
Это всё, что мне хотелось бы рассказать о себе.
Удачи мне и вам.
люблю играть.
люблю порядок.
умею красиво строить.
знаю много модов.
не могу играть без модов!веселый :) могу строить спан.
был модером на экскалибур-крафт.
играю на стримкрафте примерно 1.
5 года.
играл на нанотеч, техномаг и пиксельмон.
обожаю покемонов.
смотрю лололошку с ТесамыеПохождения.
обожаю его смотрю каждый его ролик.
знаю правила проекта! в жизни я играю помогаю родителям,  делаю дела по дому могу играть в игру часа 3-4.
(всем удачи) еще играем с другом на этом проекте.
но он не очень шарит в модах.
и поэтому я ему помогаю.
хочу быть полезен в игре по скольку часто играю.
Я играю у вас около 4 лет и очень крутые сервера и строю красива знаю все моды уделаю вашем серверам в день по 2-3 часа а бывает по 4-5 часая выучил все правила наизусть создаю свои програми и один раз слздал игру за 500 руб и вссе я не знаю чтио ещё вам разкажать вам.
                                                                                                                                                                                                                                         ваш дорогой игрок Ivan129070.Меня зовут Бордун Артемий Витальевич.
Мне 14 лет.
Мне очень сильно нравится, когда игроки  не матерятся, не оскорбляют друг друга, вообщем соблюдают правила проекта StremCraft.
Я отлично знаю очень много модов, как на сервере galactic, так и на других серверах.
Я всегда помогаю игрокам,всем чем с могу.
Я обещаю соблюдать все правила проекта StremCraft, следить за порядком на сервере и если кто-либо нарушит правила проекта принять действия против него.
Если я сам нарушу эти правила, я спокойно сложу с себя все обязаности Модератора.
Люблю по сидеть за компьютером,занимаюсь баскетом так же плаванием,занимаюсь киберспорт и все извините что буду так писать больше нету крутых способностей так сказать вк напишите по подробнее мб скажу про себя.
Добрый день, сейчас я хочу рассказать немного о себе.
Меня зовут Дима, мне 14 лет.
Я увлекаюсь в основном играми, но ещё смотрю аниме, читаю ранобэ и слушаю музыку.
Нравиться заниматься в свободное время строительством в Minecraft, а ещё мне нравиться чертить разные чертежи.
Типы музыки, которые мне нравиться слушать: Дабстеп, классика, меланхолия и ещё есть другие, но сюда они не попали.
Играю я в разные игры, в основном это песочница, а ей выступает Minecraft.
Шутеры- cs:go, cs1.
6 и Overwatch.
Из страшных игр выделю: DeadSpace 3, Fare, OutLast и Alien Isolation.
Ещё я занимаюсь саморазвитием, а именно: черчение, русский и физически.
Люблю посидеть за чашечкой тёплого молока с мёдом и с сладким, и просто почитать.
Могу добавить музыку или произведения, которые я слушал или читал.
Из прочитанного больше запомнилась ранобэ под названием Арифуэта сильнейший ремесленник в мире.
А из музыки мне больше всего нравиться Krewella– Say GoodBye.
Из любимых предметов в школе: Алгебра и черчение.
человек я не разносторонний, часто сижу дома, друзей немного, учусь не очень хорошо (незнаю зачем это вам).
часто играю в игры (задрот), в онлайне буду часто, как минимум часа 2 в день.
да и больше рассказать о себе нечего.
сетях (со мной легко связаться) и на серверах,расцениваю ситуацию и решаю на сколько наказывать данного нарушителя,умею мыслить логически.
Никита Петерсон,грамотный,во время между учебой играю в игры(экшен и т.
д) очень люблю заходить на ваш проект PalaceCraft,считаю что быть в Вашей команде это престижно и круто!Очень хочу попробовать себя в роле Модератора именно на вашем сервере,обещаю что буду относиться к своей должности ответственно и не подвиду вас.
Еще я занимаюсь спортом,борьбой и легкой атлетикой,староста класса,ответственно отношусь ко всем начинаниям и всегда довожу дело до конца!Играю в майнкрафт и на серверах более 3 лет.
Хочу стать программистом.
Думаю тут достаточно информации,чтобы читающий понял все обо мне.
s StreamCraft вы лучшие,у вас все получится!).Люблю играть в игры провожу много за пк сижу за пк с 6 лет) Знаю много о пк).
я хотов быть хорошим модером не материца в чат кикать и бани по причинам могу кажний день проверать сервер и лололошка и фростобол красавчики респект им Я люблю шахту верстак индастриалкрафт 2 таумкрафт.Вопервых кто такой Модератор - это в первую очередь часть администрации отвечающая за порядок на сервере.
Также, можно выделить что Модератор обязан быть толерантным, и ответственно подходить к любой работе, обязан находить общий язык с игроками и помогать им в процессе игры, отвечая на их вопросы и не только, но также и наказывать согласно правилам сервера.
Так же 4 слова обо мне Дружелюбный, Веселый, Ответственный, Трудолюбивый.
Моё хобби видеоигры.
О себе могу сказать так \Ничем не примечательный молодой человек, любящий провести время за компьютером и хочу помочь чем-то вашему проекту.
Я живу в стране Украина мне 15 лет хожу на тренировки по плаванию люблю играть в stremcraft но бесят читери и многие кто мешает играть остальним очень сильно хочу помочь лаунчеру спастись от читеров и тех кто не придержуеться правил.Довольно таки адекватный, грамнотный (как по мне).
Когда мне было 9 лет, родители каким-то образом заставили меня ходить в музыкальную школу, т.
к я в 5 лет самостоятельно освоил барабаны, и у меня есть музыкальный слух.
Я не знаю как это произошло, но слава богу это пятый+последний год! Люблю играть на StreamCraft, даже когда у меня не было компьютера, я с телефона смотрел стримы Лололошки, мечтая попасть к вам.
А ещё я очень хорошо рисую, есть свой канал на YouTube.
В общем я подросток, у которого всё ещё впереди.
В школе я отличник, уже восьмой год пордяд.
Я очень часто на SkyWars, или Bedwars замечаю, что игроки игнорируют правила данного проекта, т.
к поблизости нету модера, который даст ему заслуженное наказание.
И в этот момент я чувствую себя и этот проект беспомощным.
Каждый может написать такое сочинение, но я действительно готов показать себя!.Здравствуйте, меня зовут Дима Куликов.
Родился, вырос и живу в городе Новокузнецк.
Мне 14 лет(30/11/2004), учусь в 8 классе.
Я люблю поиграть в компьютерные игры, в особенности шутеры и песочницы.
Ещё мне нравиться музыка, качественная и разная.
Потому что мне может резко начать нравиться в корне отличающийся жанр от того что я слушал до этого.
Можно сказать я разносторонний человек, так как я занимался: танцами, программированием и паянием.
Мне очень нравится читать ранобэ, за кружечкой чая, или же, кружечкой молока с мёдом.
Смотрю аниме и читаю мангу.
Вот список игр в которые я играю: Minecraft, CS:GO, Counter-strike 1.
6 и OverWatch.
Очень часто болят ноги.
Слабая дыхательная система, не знаю почему, но нашёл способ что бы долго бежать, но после этого болит сильно пресс.
Теперь качаю пресc в приоритете.
После больших нагрузок: головокружение и боль похожая на мигрень.
Я не недоедаю и всё нормально, но вот так.
Нравиться помогать людям, но сам не признаю этого.
Не знаю почему, но это так.
Хотелось бы добавить, что для меня быть модератором сервера Techno Magic #4 значит, что я такой же игрок, но который делает что-то на благо сервера и игроков.
Я Лёха но мои друзья называют меня ДОЛБО*Б ой что то не туда меня понесло (Ах да у меня нет друзей.
(Шутка есть)) ладно я самый обычный пачанчик из самого обычного города.
Увлекаюсь изучением английского языка.
Принципе можно сказать что я общительный но не всегда.
Мое настроение крайне переменчиво.
Могу разъяснить свою точку зрения.
Не умею растягивать свои сочинения, всегда краток.Мне нравится помогать игрокам и делать что то хорошое на сервере и для сервера , замечать баги или дюпы игроков или просто окликнуться им на помощь.
мне 14 лет я лю'блю іграть майнкрафт кароче майн іс май лайф но ни накакихто не официал серверах а на лаунчере где много серверов можно почитать чат а не ток обзиватильство твоей мамки потому я би хотел очишщать серв NanoTech#4 от таких людей играю я 9 год в день по 3 часа.Я - Дэниил.
Мама лаского Дэни, а одноклассники - Дэнил.
Совсем недавно мне исполнилось 14 лет.
Как говорят взрослые, наступил переходный возраст.
Однако я совсем не замечаю особых перемен в своем поведении.
Мне очень нравится учиться в школе.
Самым любимым и интересным предметом является русский язык и литература.
Увлечение книгами у меня началось с самого раннего детства.
Вначале мне часто читала мама сказки на ночь перед сном, потом  дедушка рассказывал мне интересные моменты из произведений и потихоньку учил читать.
В 1 классе к большому удивлению моей учительницы я знал практически все сказки и мог пересказать любую из них.
Я с огромным удовольствием посещаю нашу библиотеку, где всегда выбираю книги по душе.
У меня есть близкий друг Петр, который также интересуется литературой.
Мы часто с ним обсуждаем прочитанное произведение.
Помимо увлечения книгами, я очень люблю помогать своим родным, в особенности сестренке Маше в приготовлении домашнего задания.
После школы я стараюсь, и отдохнуть, и в тоже время, прибираюсь дома.
И всегда стараюсь поддерживать порядок особенно в своей комнате.
В нашей семье все любят животных, и поэтому у нас есть маленький попугайчик Китти и кот Тайсон, который живет с нами уже 7 лет.
Наши питомцы дружат друг с другом, а  мы все стараемся за ними следить и заботиться.
Я каждое утро насыпаю зерно и наливаю свежей воды в клетку к попугаю, а Маша взяла на себя заботу о Тайсоне.
Кроме этих занятий я посещаю кружок по информационным технологиям, где учусь составлять различные компьютерные программы.
Источник: Сочинение О себе (рассказ о себе).я очень хочу в модери мне нрависта сервер пиксельмон я изи Украыни живу в Киеве в есть собака буду играть неменее 4-5часов на сервер лублю играть в Warface ну ииииии очень хочу бить модером в пиксельмоне =).
Я добрый человек, и я не люблю плохих людей таких как (Врущие люди, неадыкватные люди и ЧИТЕРЫ)И я хотел бы стать на сторону закона в майнкрафте, (в жизни я хочу стать фотографом).я хороший невиновный Андрей никого не трогаю хожу себе учусь я обожаю играть в майн роблокс бравл старс тоже кстати никогда не пробовал сделать донат люблю иногда гулять по ночам вот и все я рассказал о себе!.Многогранный Я художник самоучка,учусь в 7 классе,люблю все моды которые есть на стримкрафте (ну кроме ботании).
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆.Я человек простой  нарушения не люблю меня.
Хочу работать на благо сервера по увлечения я биолог и физик.
Игровые предпочтения у меня простые Майнкрафт, Cs go, Fortnite и т.
По модам если вам интересно я изучаю ботанию и blood magic (но вам 100% не интересно) Надеюсь вы рассмотрите мою заявку и примите СПРАВЕДЛИВОЕ  решение.
На стрим крафте играю очень давно но на разных аках по причине утери пароля.
Сервер magic люблю пожалуй лучший сервер из всех.
Не люблю когда люди на серверах где играют ДЕТИ используют не нормативную лексику.
Меня зовут Кирилл.
Живу в Воронежской области.
Учусь в школе.
Уделяю играм порядка 6-7 часов.
Увлекаюсь изучением всяких скриптов, иногда развлекаю себя в kali limux.
Был администратором, а так же куратором в игре Garry’s Mod.
Теперь немножко о себе: скромный, дружелюбный и задорный.
Знаю моды Nano Tech, а так же игровые правила.
Играю на данном проекте где-то примерно год.
Был первый раз привилегией вип а вскоре легенда.
Серьёзных банов не получал.
Думаю я действительно есть многогранный и разносторонний челок).
Мое увлечение это конечно же Streamcraft.
Достаточно часто захожу в игру в выходные, в будние дни сижу по 3-4 часа.
В реальности мое увлечение скрипка но нахожу время и на общение.
Я постаралась выучить правила игры.
Возможно годы слишком малые, но я вполне адекватный человек.
Буду рада помочь серверу.
Я люблю делать шипы и мы их выкладываем в группу в вк : https://vk.
com/shipshipsc .
Я рисую скины ковай .
Я умею строить карты , дома , деревни , города и (тд) конец.
 Игровой никнейм - McKronLite.
 Часовой пояс - GMT+3.
 Контакты - t.
me/mckronlite, vk.
com/kronlite, McKronLite#2899.
 Стаж - не имеется (на данном сервере, на других имеется 2-ух летний стаж).
 Доп.
навыки - имеется хорошие познания о Discord.
 О себе :- Адекватный и понимающий человек, нравится общаться с игроками и с людьми в общем.
- Нравятся покемоны и японская мультипликация то есть аниме.
- Трудолюбивый и дружелюбный, никогда не откажусь решить чужие проблемы.
- Имеются не очень уж и хорошие знания о моде Pixelmon, имеются знание правил.
Рассказать о себе? Ну, много конечно не смогу, но расскажу самое главное.
Часто конфликтующий человек, но старается убрать дефекты в этом.
Немного застенчив, а так нормально.
Всегда пытаюсь быть впереди, из за чего жалею об этом.
Ценю мнение каждого, но очень строг к им.
Строг потому что мнение бывает не впечатляют то, что хотелось бы ожидать от него.
Спокоен и человек который просто живёт в своё удовольствие.
Но очень надеюсь что стану модераторомПроєкт стрим крафт самый лучший что я знаюспасибо что зделалил такой топ серверЛюблю васудачи вам всем)!.Привет! Меня зовут Никита, мне 14 лет.
Был администратором (Модератором) на серверах: SideMc, до продажи его, на ванильном сервере: Prime.
У меня есть 3 хобби: Каратэ, играть, кодить в jave'е.
В майнкрафт играю уже примерно: 4-6 лет.
Занимаюсь каратэ уже 4-ый год, но у нас с родителями из-за каратэ вечный соры, потому-что уже чу-чуть надоело, хочется отдохнуть от всего этого!Кодированием начал заниматься недавно, еще даже толком не изучил основы.
По кд играю в: Майнкрафт, Vr Chat, counter-strike: global offensive.
Надеюсь этого достаточно что-бы попасть ваш состав.
Я Егор мне 14 лет и я из Самары (Россия).
Я не безграмотный и не не адекватный.
Правила знаю не плохо если понадобится выучу их полностью! Банить, кикать, мутить без причины не буду! Я буду делать всё строго по правилам! Из /gm 1 раздавать ничего не буду и оскорблять никого тоже.
Огромная просьба не обращайте внимание на возраст! Дайте мне пожалуйста шанс!!! Ведь я буду добиваться чтобы мне дали шанс! Раньше я уже был модератором сервера, правда жаль что сервер закрыли из за того что люди не донатили и серверу попросту не на что было жить грубо говоря.
Кратко поведаю о себе.
Я,пишущий эти предложения - коммуникабельный и смышленый.
Я ходил на английский язык на протяжении 4 лет,но в прошлом году бросил,ибо времени не хватало.
В настоящее время у меня полно времени.
Люблю смотреть сериалы и читать книги.
Предпочитаю читать произведение Александра Пушкина и смотреть сериалы продюсера Винса Гиллигана.
Также я люблю играть в доту(наиграл 2к часов),и в гта с друзьями(да-да они у меня есть).
Относительно моих музыкальных предпочтений - я меломан.
С проектом знаком давно,поэтому хорошо знаю правила.
В этой заявке я написал не все,так что если я вас заинтересовал то - моя страница всегда открыта.
На этом все.
Благодарю за то,что уделили моей заявке время.
я люблю играть в майнкрафт играю 5 лет мае любимое хобби драться я офник.Спидкубер фокусник люблю поесть больше нечего сказать только сейчас бы пельмешек нормально     есть мама и папа что еще написать два брата есть ывапывап.И так расскажу немного о себе.
Моё основное хобби гребля, также плаванье и волейбол.
Занимаюсь этими видами спорта уже более 3 лет.
Живу в провинциальном городке.
Как человек я довольно общителен, адекватный, люблю шутить, да и вообще я довольно веселый человек, не люблю конфликты, меня довольно трудно вывести из себя.
Если говорить про игровые предпочтения, то могу выделить только minecraft, в других играх я не нахожу интереса.
Проекту могу уделять от 4 до 6 часов (соответственно имеются исключения).
Хочу внести вклад в развитие проекта.
Многие игроки натыкаются на нарушителей, и я хочу это исправить.
Также обещаю быть не предвзятым по отношению к игрокам.
Я играю в разные игры.
В майнкрафт играю около 5-6 лет, точно сказать не могу.
Хотелось бы в моцерапторы ( модераторы).
Меня 2 года назад заинтересовал этот сервер и я решил на нем поиграть.
И до сих пор он мне нравится.
Так же у него очень большой онлайн постоянно.
Мои хобби: редактирование фотографий, играми увлекаюсь.
Учусь я в данный момент в 8 классе и учусь хорошо.
После школы я собираюсь идти на программиста.
Ещё я очень сильно люблю смотреть Лололошку.
Это один из самых моих любимых ютуберов, хоть я его смотрю 2-3 года, не считал если честно.
Ну это всё что я смог рассказать о себе.
Я люблю РПГ,хоррор,занимаюсь немного Фотошопом и монотированием н ну и конечно же я люблю песочницы.
Я ещё люблю сидеть на ютубе люблю всё что связанно с техникой по этому я люблю Nanotechю Подводить команду модераторов я не буду.
Я очень мечтаю стать хоть кем то для сервера.
Я буду сильно и усердно работать с 8:00 до 02:00.
Я буду участвовать во всех мироприятиях сервера.
Буду следить за поведение других игроков.
Но и самое главное буду играть как обычный игрок.
Я НИКОГДА не брошу этот сервер.
(с) Сергей под ником  P_PR.Здравствуйте, человек я добрый и общительный.
я хотел давно стать модером но не как не хватило смелости сейчас решил оформить заявку.
Вообще я хотел к вам попасть через TheEpicMayo но узнал только про то что могу попасть в команду и про проверку на правила.
Мои хобби очень краткие:Рисование,Программирование,курение,Спорт,Играть в компьютерные игры.
Вредных привычек почти нету только курение  сервер ваш нравится.
Вообще время у меня много я можно сказать инвалид много сильных болезней как астма.
Желаю админам,модерам,хелперам всего хорошего.
я увлекаюсь разным киберспортивной дестцеплиной разным ютуб гейменгом я есть в дескорде в вк мои любимые ютуберы это лололошка,аид,знакомтесь боб и т,д.моё хоби видео игры играю не только в майнкрафт, люблю игры шутеры хорошо играю.
Всё в Discord.Я играю на этом сервере примерно 2 года мне нравится играть здесь и много раз меня убивали и гриферели ,я бы хотел что бы такого не было и у других людей.
Я захожу на сервер ежедневно и дружу со всеми игроками ,я хочу помогать игрокам и не допускать гриферства и мата на сервере!.В общем.
Я хочу Состоять на проекте Magkic 3 потому-что я хорошо знаю многие моды на сборках серверов Magick.
Я так же умею чётко и ясно излагать свои мысли.
Основные качества (Не конфликтность, спокойствие и трезвое оценивание ситуации).
Опыт в работе модератора имеется (Скудный) т.
к модератором был не я а мой друг на другом проекте (Тоже Magick).
И я его спрашивал и доставал вопросами о модераторских буднях, что,как и зачем.
Мои заявки не однократно отклонились на многих проектах и было очень обидно.
Надеюсь на получение должности на вашем сервере.
Это будет для меня очень большой праздник.
Уже был модератором сервера так что есть опыт (сам ушёл).
Я человек внимательный  и ничего не остановит меня к правде.
Я дружелюбный.
Если попросят то мигом сделаю.
Я люблю играть в майнкрафт,роблокс(т.
На свете нет ни одного человека, который бы не мечтал.
Я не стал исключением, в моей голове создавались образы прекрасного будущего.
События, которые сделали бы счастливым не только меня, но и близких мне людей.
Насмотревшись фильмов, я представлял себя их героем.
Меня всегда тянуло к славе и общественному признанию, но я не всегда мог признаться себе в этом.
Когда стремишься стать знаменитым тебе приходится искать у себя таланты, которые могут привести к известности.
Я не мог похвастаться такими достижениями.
В каждом новом увлечении мне представлялись возможности приближения славы.
Я был обычным ребенком без особых талантов.
Я играл в футбол, как и все мальчишки во дворе и мечтал славе футболиста.
Играть в эту игру я начал очень поздно и мне трудно было рассчитывать на большие успехи.
Теми качествами, которыми овладели мои ровесники еще в раннем детстве, мне пришлось изучать в юношеские годы.
Им никогда не удавалось понять, почему я не могу исполнить те или иные футбольные элементы.
Я никогда не мог внятно объяснить причину отсутствие этих навыков.
Параллельно с футболом я занимался бодибилдингом.
Особая страсть к футболу начала угасать, а тренажерный зал преобладать в моей жизни.
Я просматривал известные тренировки великих культуристов современности.
Способы правильного набора мышечной массы и соблюдение питания.
Однако после анализа состояния своего здоровья, я понял, что придется попрощаться с карьерой бодибилдера.
Я широко занимаюсь общественной работой и пытаюсь постоянно развиваться.
Недавно меня заинтересовал новый вид заработка в интернете.
Надеюсь, что мое будущее будет связано с этим направлением, а если нет, то просто буду идти дальше.
В светлое завтра моей необыкновенной жизниИсточник: Сочинение на тему рассказ о себе.я многогранный,люблю лололошку,смотрю его 3 года .
я очень сильно хотел ему помогать.
меня зовут Илья мне 14 лет живу в литве,учусь хорошо.
Пж прими я очень хочу тебе помогать !!!.Добрый день-вечер хател бы стать модератором на вашем проекте знаю руский знаю всем моды перфекто есть опыт в роботе модератора 3-5 месяцев знаю команды .Играю в моинкрафт 24 на 7 увлекаюсь математиком и строительством в моинкрафте .
Есчё люблю играть в футбол в разработчики хочу чтоб улучшать сервер .
Учусь в 9 классе, нормально знаю русский язык, коммуникабельный, в жизни дружелюбный, я сам по себе тихий,не вспыльчивый, не употребляю мат в общении,всегда рад помочь человеку.
Люблю играть на ваших серверах, всегда мечтал помогать игрокам, следить за поведением.
Быстро осваиваю модификации,разные обновления и тд.
Всегда рад научиться чему то новому.
Собираюсь учиться на программиста,но пока что не сильно розбираюсь в коддинге.
В школе хорошее отношение со всеми.
Могу уделять серверу 60% своего времени.
В понедельник, среду и пятницу у меня тренировки,прихожу позно и сразу же спать,и с самого утра уже смогу быть на сервере.
Занимаюсь разными видами спорта, люблю играть в футбол.
Больше хобби у меня нет, умею выслушать человека,и дать корректный ответ.
я играю я топ пвпшерка можете и игре на 1 рпг написать в лс KarinkaYT вот мой никнейм.
я новичок играю ток щя украинка сразу говорюдумаю вы ето прочтете удачи вам дорогие мои.
Меня зовут Данил.
Я хотел стать модератором.
Для того что-бы стала справедливость с игроками и грифурами.
Всегда я захожу на сервер и вижу,что в чате пишут \Меня загриферили,помагите.
\А модераторы на карте не всегда играют.
В этой игре я простой игрок.
Меня тоже гриферили,обзывались,и кричали в чат.
Я зотел попробывать помогать людям потому-что мне это нравиться.
Я прошу вас ответить на мои глупые стихи и написать мне в скайпе.
Я очень надеюсь что ва увидите своим зарьким глазом мою заявочку.Часто играю на джеди крафте,в манкрафте уже с 2011 года на разных серверах, и понимаю что серверу не хватает качественных модераторов и хелперов на режим.
Часто играю на вашем сервере ,недавно купил легу и это добавляет интереса к нахождению на сервере, часто слежу за чатом.
Прошу рассмотреть мою заявку на модератора, я буду качественным сотрудником и буду честно оценивать нарушения игроков,я выучу все правила сервера и обещаю что нарушитель правил сразу получит мут или бан так что прошу вас принять меня в команду сервера.
До свидания и прошу мне отписаться в данный мне контакт.
Меня зовут Женя 14 лет увлекаюсь проектом стрим крафт также рисую аниме хочю стать модератором на сервере пиксельмон №1 ну а дальше идёт по мелочам разбираюсь в модах готов помогать обычным игрокам.
Зовут Вадим Мне 14 Лет.
Я играю На SandBox - PVP.
Вконтакте К сожелению Я не имею Так как Живу В Украине Город Хмельницкий.
Хочу попробывать Себя модератором.
Граммотность 8/10 Я был Только 1 Раз Модератором На одном Нубо-Проекте TLauncher.
Если буду Наказывать Игроков Буду Смотреть Правила На сайте.
Мое Хобби Это гитара я увлекаюсь ей 4 Месяца.
И больше О себе Могу росказать В \Discord\ На StreamCraft Я играю Уже Месяц ибо 2  Мне очень.
Нравится Модераторы но Смущает Один Администратор с: Oqund.
Ну И жду ответа.
Небольшое отступление, мой вк иногда взламывают (задрали уже), а сервер на котором я играю могу менять после вайпа.
Я люблю химию, математику, ездить на велосипеде и играть в игры (а кто же не любит?).
Мой любимый жанр игр.
его нет, играю в те что понравятся, но наиболее предпочитаю платформеры, песочницы и детективы.
Я спокойный и редко (очень) срываюсь.
Знаю моды, могу уделять серверу 1-3 часа в будние дни и 6~8 в выходные.
У меня есть опыт, т.
я администратор на ftbwiki.
orgПравила я знаю, но, если забуду, то смогу подсмотреть на телефоне.
В принципе мне нравится этот сервер, если бы только некоторые игроки были менее жёлчными, и если я стану модератором я помогу серверу избавится от недобросовестных игроков.
Я люблю играть в Minecraft Мне нравится сервере StreamCraft.
Я добрый и отзычев люблю помогать начещим игрокам я добрый и отзывчивый люблю помогать начинающим игрокам.
(мне лень писать) рропларагрплалететбвтптаьпшпшаоеоыоеишкоуиуокьетвдеттвлмшиуетлвл.Дорогая администрация сервера streamcraft всегда мечтал вступить в вашу семью так как встречал очень много не адекватных игроков которые требовали всего.
В моих интересах когда я стану модератором,является стабильной экономики сервера исключение дюпов и адекватность на проекте.
Хобби у меня много но самое основное-это рисовка фан-артов.
Так же, всегда я хотел помогать развиваться проекту streamcraft.
Люблю читать поэтому грамотный,вежливый и адекватный человек и игрок.
Решаю проблемы не сразу баном или мутом в моих предпочтениях узнать всю суть происходящего выслушать игроков и уже после решать проблему баном или мутом.
Хобби - Играть следитьО себе - Добрый люблю помогать Я всегда говорю правду, даже когда вру.
Я обычно плох, но, когда я хорош, я хорош дьявольски.
Привет меня зовут Максим играю на вашем сервере уже 2 года .
Вот создал новый аккаунт по скоку забыл пороль от старого .
Почему подаю заявку потомучто устал от беспридела на сервере маты спам и многое другое.
Был на многих серверах модером.очень люблю общение мечтаю стать админом своего сервера тоесть создать свой.
Мне 14 лет зовут слава дс могу дать в вк сижу за компом 9 -12 часов в выходные будние - 4часа в общем больше рассказать нечего в данный модератор VimeWorld но граю мало ибо жалоб малоб, знсаю очень много каоманд и правила сервера.
Я хз что сказать Ходил на волейбол 4 года хз зачем вам это ) хочу стать модератором посмотреть как это ну и всё .
Я Слава (Вячеслав), Люблю играть в майнкрафт особенно на проекте StreamCraft играю в майнкрафт более 6 лет знаю хорошо моды отзывчивый помогаю игрокам люблю людей которые не проявляют агрессию в мою сторону.
Адекватный люблю магию провожу времени на сервере примерно 6 часов в день часто замечаю как игроки нарушают правила отправляю скрины на форум.
нормально знаю правила сервера но нужно подучить еще.
имею нормальный Компьютер.
буду всячески помогать игрокам и помогать серверу.
На этом все больше не знаю что о себе говорить.
Всем привет, меня зовут Максим, я лучший спец в пиксельмоне, был Ст.
Модератором на Лаггеркрафте, Модератором на Бореалисе, пришел сюда, ибо хочется чего-то нового, знаю мод на 99,8%.
На предыдущих серверах делал квесты, рынки и т.
, хотелось бы чтобы мне дали права к кастому, чтобы серверу делали квесты и был бы интерес к игре (игрокам), учусь в шкиле, по русскому 5, звоните, пишите, я всегда в сети .Личность я довольно распространённая и грамотная.
Хотя, учитывая мой возраст может показаться, что это не так.
Хобби: увлекался актерским мастерством, но оно не вкладывалось в мой график, поэтому я перестал на него ходить.
Пошёл на борьбу, но там сломал руку.
Далее мне показалось увлекательным пойти играть на скрипке.
Чем я уже и занимаюсь 2 года.
ещё есть попутные хобби, на примере футбола и т.
Игры: игры мне очень нравятся, особенно майнкрафт (именно сервер StreamCraft).
Люблю иногда с братом играть в доту или скайрим (обучаю мелкого).
Думаю подсадить его на майнкрафт, но попозже.
Проект я знаю довольно давно, играю 3-2 года.
Почему я хочу стать админом? Потому что я хочу не просто который год играть на этом сервере, я хочу ему помогать!Надеюсь примите^-^ Хотя, в силу моего довольного малого возраста, навряд ли.
Но как говорится: \Попытка не пытка''Спасибо, если прочли это!.Здравствуйте , Дорогие Разработчики сервера StreamCraft ! Хочу стать модером на сервере MiniGames .
Очень Адекватный И очень Активный игрок .
Негде еще модером не был и решил попробовать у вас ! Занимаюсь Почти ни чем из-за этого решил стать модером т.
есть свободное время.
С Правилами Хорошо Ознакомился И постараюсь всех их соблюдать.
Буду в онлайне где-то 3-4 часа в день .
Почта сестры потому-что нет собственной .
Досвидание , Разработчики Сервера StreamCraft ! Надеюсь что примите меня в модеры !.Люблю игарть на форте пиано  сидеть у пк  много часов  играть в майн  почти 85% моего вермени этом майнкрафт ванила(другие сервера) мод в сингл плейре  причина почему хочу быт модером меня грифанули теперь я не хочу что бы это повторилось с кем-то ещё.Хорошо разбираюсь в магических  модах.
До перехода на стрим крафт я проктиковался на серпере магик на лаунчере hcs хантер крафт лаунчер.
Помогаю новичкам с развитим.
Если спросят что нибудь новички могу помочь я неи жмот.
Меня зовут Даниил мне 14 лет,я увлекаюсь спортом:Боксом,плаванием.
Я обожаю ммо рпг,кубы,а так же различные шутеры люблю поработать в Фотошопе,а так же поизучать моды в различных играх.
я увидел и поиграл на данном сервере и он мне очень понравился я решил попробовать внести свой вклад или какое-то продвижение серверу так-же попробовать дать какие-то идеи на улучшение данного сервера.
так же я люблю делать небольшие и декоративные постройки для украшения чего либа.
Есть конечно другие сервера которые довольно хороши.
В плане мода и реализации построек.
Но мне понравился ДжедиКрафт.
Мод довольно разнообразен да ещё и РПГ там есть это же вообще супер.
Ну лично я так считаю.
Ну я думаю этого будет достаточно надеюсь вы оцените мои труды и примите в ряды,модераторов.
Так, что ж рассказать.
Рисую скины, просто рисую в жизни, пловец, волейболист, так скажем это все мои хобби, ну и конечно же кубики:D На сервере люблю тусоваться в шахтах, находить что-то новое, все изучать.
Вообще сам по себе очень добрый, искренний, отзывчивый, люблю помогать людям.
Вообще очень люблю контактировать с людьми, новые знакомства, которые доставляют реальное удовлетворение и \душевный\ кайф.
В свои 14 работал в магазине, по оформлению \букетов\ из шаров на праздники, а в майнкрафте был на посте модератора, но ушел псж, ибо сервер скатился.
Если понадобится что-то еще, то можно будет просто пообщаться в дискорде, вконтакте, ибо на конкретные вопросы отвечаю более развёрнуто:).Я люблю строить,и у меня это очень хорошо получается,также я хочу стать Модератором,чтобы учить других игроков строить так же.
,что ещё.
А,ещё у меня есть своя кошка Маша,и старший брат Але*****р.
Я человек не скандальный и к оскорблениям отношусь инертно.
Характер спокойный.
Не матерюсь и не намерен оскорблять людей.
Всегда хотел побывать модератором режима Galactic с того момента как первый раз зашёл на него в 2015 году.
Технические моды знаю хорошо, магические не очень.
Особенно хорошо идут Galactic Craft и Ic2 c TE .
В играх я предпочитаю песочницы по типу NMS или Space Engeners, Subnautica и т.
К Шутерам с хорошей сюжетной линией отношусь неплохо, люблю \Доисторические\ стратежки по типу Age of empires 1-2.
Есть небольшие знания в плане технической составляющей работы серверов и модов в целом.
Времени серверу буду уделять много(почти всё свободное.
Ага, я адский задрот).
Увлечений кроме компа нет.
Умею ладить с людьми, вижу подвох и ложь за 3 кмНаказываю справедливо.
Странности: Слушаю исключительно Лепса, иногда могу нести бред про квантовую механику и экзотическую материю.
Уже в виде обычного игрока практикую всяческую помощь игрокам с модами и другими шнягами.
А так всё, надеюсь тут есть 500 символов, я и так старался написать всё.
(клавиатура старая и иногда слова могут быть без букв \Б\ и \В\.
я всегда за честную игру не люблю читеров.
они просто портят всю игруведь игра создана чтобы развиваться в ней а не просто летать как остолоп.
не люблю когда матом кроют не за что крысят поступают как телки.
нет я очень люблю играть в разные игры а также помогать своим родителям люблю очень сильно гулять с друзьями играю на стрим крафте не вегда раз так 5 в неделю.Я человек оптимист.
Я хочу модератора на этом проекте потому что я люблю пиксельмон.
Правила не проблема я их выучу и буду помогать серверу в развитии я решил стать модератором потому что модератор Gard1хороший и я ему завидую.
Я перфекционист и люблю чтоб всё было идеально и семитрично.
Я хочу помочь серверу чтоб на нём небыло читеров.
Моё игровое предпочтение спокойная и стабильная игра.
Надеюсь вы примети меня на пост модера на вашем сервере.
Моё хоби это ютуб.
Я хочу стать модером чтоб помогать проекту чтоб небыло читоков некто не ругался на других игроков в чате, кароче сказать чтоб не кто некого не обманывал и тогда люди не будут ухадить с проекта иза того что его обманули.
Я помню меня обманули на вашем проекте и я спросил есть модеры мне ответили да я попросил помочь мне но он мне откозал, а я бы помог.
Ну я играю в майнкрафт с 7-8 лет, потом перешел на стримкрафт, фростленд, играю я достаточно долго, опыт есть большой, я адекватный, буду помогать игрокам всегда и наказывать нарушителей и читеров, также следить за адекватностью игроков, честностью, ну всё.
хочу стать модером по тому что   я не разбираюсь в модах.Доброго времени суток.
Меня звать Самир, мне 14, проживаю в Волгограде, но вскоре перееду в Москву.
Что касаемо моего характера, то я очень веселый и немного стеснительный человек, но завожу новые знакомства довольно легко, поэтому в случае чего проблем с составом у меня быть не должно.
У меня есть довольно много веселых друзей и знакомых с которыми я могу провести свободное время, будь это прогулка или игра.
Не люблю чсв, обхожу таких людей стороной.
Ранее занимался плаваньем, потом пришлось забросить.
В Minecraft играю достаточно давно, примерно с 2012-2013 года.
На StreamCraft я впервые зашел в 2016 году, моим первым сервером был SandBox.
Мне довольно нравилось проводить время на этом проекте с моими друзьями, но позже мы ушли из игры.
Заявку на модератора на данный проект подаю впервые, но уже имею небольшой опыт работы модератором на другом проекте.
Ушел оттуда по причине ухудшения онлайна и перехожу играть сюда.
Не могу не отметить, что на посту модератора постараюсь как можно больше уделять времени серверу и наказывать нарушителей, будь это стороннее ПО или нарушение в чате.
я учусь в школе итам уминя много друзей когдая прехожу домой я сночала ем отдыхаю потом делою уроки и потом играю в ноут бук потом я качаю гонтели и после этого я иду гулять с друзьями мы сними на улицы постоуно спорим кто лутше кто кручи потом мы показываем всякие трюки на турниках.Здравствуйте,Как то раз я Вам писал с заявкой на модератора.
Это было очень давно.
Я по взрослел мне фактически 15.
Было бы приятно поработать с коллективом на вашем хостинге серверов.
Я адекватный,спокойный имею студийный микрофон,а также хотел записать на вашем хостинге серверов ролик.
Обещаю быть спокойным,адекватным.
Служу честь имею.
Что бы хотел ещё рассказать о себе?-Я занимаюсь хоккеем,учусь хорошо,в семье всё отлично.
 Люблю фантастику и смотреть фильмы,мои любимые про Harry Potter,фильмы от Marvel.
Занимаюсь когда есть время YouTube деятельностью,считаю что я мог бы снимать ролики на вашем сервере,тем самым продвигая его.
Я очень рад если вы дочитали хотя бы до конца.
Буду признателен любой критике.
С вами был Никита до встречи.
я учусь в школе уминя там очень много друзей на переменах мы игрем в тилефоны в когда я прехожу домой  я ем потом отдыхаю а когда я отдохнул я поднимаю гонтели кагда я покочал гонтели я иду гулять с друзьями а наулицы мы сдурузьями подтягиваемся делаем всякие трюки на турниках.Я могу быть модератором у меня много свободного времени, я очень хорошо знаю пост модера и я много где модер на серверах дискорда на серверах майнкрафт и на серверах VK .Я твой фанат, еще с прохождения галактики, ответственный , бываю часто в игре , буду проводить анти-грифер шоу где будут тесты на доверие.
Я очень справедливый, и если всё пойдёт глатко , открою свой варп.
ЖДУ!!!.привет я не матерюсь я адекватный был один раз модерам на джет маени не когда не гриферил не убивал игроков без причины 1111 1111111    1 11 1 1 1 11 1 1.
Футбол, люблю чтобы был порядок) Дружелюбный, общительный много друзей и тому подобное.
Всегда иметь свой сервер или быть админом.
Играю на сервер уже как года 2Кстати, интересно это хоть кто то прочекает или стрим скатился? .
Я считаю ,что могу помогать людям.
Я не гриферил и не собираюсь.
Я буду банить гриферов,мУтить флудеров и сражаться за справедливость!) Многие игроки(не все) хотят быть модераторами просто так.
Но я вижу в этом не только обман ,угрозы ,а помощь и процветание.
Я не собираюсь уничтожать труд других людей,как это сделал Slavik9090 с makdonalds.
Я достаточно уделяю время игре(это мой 2 акк.
)Знаю моды Indastrial craft,Build craft.
И планирую изучать и другие моды на серверах.
Что касается Minigames,я частенько там зависаю,играю в SkyWars и BedWars.
И мне кажется,что некие игроки активно пользуются своими преимуществами ,как донатеры и унижают других игроков.
По этой причине , я предлагаю убрать случайные предметы в начале игры и ввести уникальную возможность качестве застроенной кровати на BedWars и эффекта силы в SkyWars на 1 минуту.
По этим причинам я хочу стать модератором на данных серверах.
sВконтакте-https://vk.
com/id512146900.Мне очень нравится учиться в школе.
Самым любимым и интересным предметом является русский язык и литература.
Увлечение книгами у меня началось с самого раннего детства.
Вначале мне часто читала мама сказки на ночь перед сном, потом  дедушка рассказывал мне интересные моменты из произведений и потихоньку учил читать.
В 1 классе к большому удивлению моей учительницы я знал практически все сказки и мог пересказать любую из них.
Я с огромным удовольствием посещаю нашу библиотеку, где всегда выбираю книги по душе.
У меня есть близкий друг Петр, который также интересуется литературой.
Мы часто с ним обсуждаем прочитанное произведение.
Помимо увлечения книгами, я очень люблю помогать своим родным, в особенности сестренке Маше в приготовлении домашнего задания.
После школы я стараюсь, и отдохнуть, и в тоже время, прибираюсь дома.
И всегда стараюсь поддерживать порядок особенно в своей комнате.
В нашей семье все любят животных, и поэтому у нас есть маленький попугайчик Китти и кот Тайсон, который живет с нами уже 7 лет.
Наши питомцы дружат друг с другом, а  мы все стараемся за ними следить и заботиться.
Я каждое утро насыпаю зерно и наливаю свежей воды в клетку к попугаю, а Маша взяла на себя заботу о Тайсоне.
Кроме этих занятий я посещаю кружок по информационным технологиям, где учусь составлять различные компьютерные программы.
Для того, чтобы укрепить свое здоровье, в  выходные дни с родителями посещаю бассейн и тренажерный зал.
Это помогает мне меньше болеть и быть более выносливым при выполнении физических  упражнениях на уроке физкультуры.
У меня немного друзей, но те ребята, с которыми я дружу очень верные и надёжные.
На них можно положиться в любой ситуации, а это очень важно в нашей жизни.
В кругу своих одноклассников стараюсь сильно не выделяться и не быть заносчивым, стараюсь решать все споры мирным путем.
Надеюсь, что моя порядочность и скромность помогут мне в дальнейшей жизни.
Я очень хороший и веселий  человек люблю поседеть в компе, в майн играю уже 7 лет уделяю от 1-4 часов.
В жизне я занимаюсь спортом  и хочу очень штоб меня взяли в модератори :).У меня высокий онлайн, примерно 6+ часов за один день.
Отзывчивый, внимательный, дружелюбный, не откажу в помощи если попросят.
В модах разбираюсь.
Особенно разбираюсь в withcery.
Я хочу помогать игрокам поэтому хочу стать модером, вообще я часто видел как игроки спрашивали что-то и не получали ответа.
Поэтому я хочу предложить свою кандидатуру, что бы отзываться на просьбы и всем помогать! Мой КПД будет на высшем уровне.
Хобби: играю в майнкрафт, занимаюсь программированием.
Надеюсь меня примут!).Я многогранный челов.
Хотел-бы стать модератором на сервере RPG#1.
Нашол дюпов несколько.
Помогаю новичкам.
И модератором хочу стать не просто так а чтобы следить за игроками что бы они играли по определенным правилам!.Приветствую! Меня зовут Даниил, а игровой никнейм - KotoV4D.
Я довольно интересная и творческая личность.
Могу общаться даже с самым назойливым игроком без какого-либо негатива в его сторону, что считаю своим плюсом.
Профессионально занимаюсь рисованием, а в свободное время верстаю небольшие one-page сайты, а также люблю писать плагины на ЯП - PHP (для MCPE серверов).
Хоть и мои познания в PHP далеки от идеала, это мне не мешает писать плагины.
Плюсы:Как и писал выше, адекватность, а также грамотность, что и нужно хорошему модератору.
Довольно большие познания в индустриальных модах.
Желание (Как же без него)Минусы:Никогда не задавался таким вопросом, но даже если есть, то незначительные, и точно никак не помешают находиться мне на посту модератора.
Здравствуйте, я бы хотел стать вашим помощником.
Я не плохо строю разные архитектуры, готов помогать по строительству.
Готов уделять серверу 5-6 часов своего времени.
Давно играю на вашем проекте, может с 2016-17 года.
Правда я играл с разных ник неймов.
Очень нравится ваш проект.
Готов добавить свою работу, вашему серверу.
Буду следить и ухаживать за проектом.
Хотелось бы стать модератором на сервере NanoTech, но я могу стать на других серверах.
Раньше многовато донатил вам на проект.
Но потом у меня появился свой сервер, но пришлось его закрыть из за не большого активности от игроков.
Если надо могу стать не модератором а хелпером или какие есть еще наборы в персонал.
Знаю из за своего возраста могу не попасть к вам в модераторы.
Но если я попаду к вам в персонал, я вас не разочарую, я готов потеть мысленно и физически на благо проекта.
Раньше пытался сделать свой проект с модами, но не получилось из за того что требовалась очень много работы и финансов.
В мои года очень тяжело зарабатывать деньги.
Но я пытаюсь работать в интернете.
Так что вот мое резюме.
Буду рад попасть к вам в команду, удачного дня.
Ну, что я могу о себе рассказать.
Я большой \задрот\, то есть очень много играю в игры.
Играю в \Майнкрафт\ как с 12 года, то забрасывал, то возвращался.
Знаю конечно же многие моды, практически всё.
На сервере буду проводить не менее часа в день.
Очень давно был модером на OneLand.
Может то, что я напишу в дальнейшем, повлияет на поступление, то я буду рад.
Моё хобби в реале - это конечно же видеоигры, музыка (окончил музыкальную школу), и хожу на Волейбол.
Ну а по школе, я перехожу в 9 класс, но времени у меня все равно будет достаточно в учебные дни.
Почему я хочу стать модером? Я играл на очень многих проектах, серверах, и я ненавидел читеров, которые используют сторонние ПО, скрипты, чтобы развиться быстрее, ну и про правила тоже не стоит забывать.
А грамотность у меня не хворает, так что и решил подать на этот проект заявку.
Может повезёт.
Здравствуйте, меня зовут Шахрух и мне 15 лет.
Я родился в 2005 году, где проживаю до настоящего времени.
Наша семья небольшая - это мой папа, моя мама и моя сестёнка Но на самом деле нас в семье пятеро, я забыл сказать, что у нас еще есть собака Барон.
Он является нашим любимым членом семьи.
Я высокий парень, худощавого телосложения светло-каштановыми волосами, продолговатым овальным лицом и голубыми глазами.
Мне нравится носить повседневную одежду такую как джинсы и футболка, также предпочитаю кроссовки.
Но в школу мне приходится одевать форму.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный юноша.
Мои друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора, в чем я не уверен.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом - активные виды спорта, активные игры, активный досуг в свободное время.
У меня есть много друзей и знакомых, с которыми я провожу почти все свое свободное время.
Но иногда у меня есть перепады настроения, когда мне грустно, и хочется остаться в одиночестве, в каком-нибудь тихом месте.
Я думаю, что это вполне нормально, потому что у каждого человека наступают такие моменты.
Мне нравится все доброе и положительное и когда у меня появляются небольшие проблемы, я всегда пытаюсь найти в них положительные моменты.
Я люблю помогать окружающим людям и смотреть, как они становятся счастливыми от моей помощи.
Мне нравится добрые, вежливый, честные, надежные и ответственные люди, а когда люди грубы и агрессивны, я стараюсь обходить их стороной.
Моему отцу уже 39 лет и он работает хирургом в местной городской больнице.
Он очень часто задерживается на работе и приходит домой поздней ночью.
И поэтому он имеет очень мало свободного времени для общения со мной.
Но мой отец любит свою работу, потому что ему нравится помогать людям.
Моя мать учительница английского языка в средней школе №238.
Таким образом, она много уделяет времени моему образованию, и я с детства очень хорошо знаю иностранные языки.
Моя мама также после школы занимается репетиторством иностранных языков, но она находит время, чтобы сделать работу по дому.
Я и моя сестра всегда помогаем ей.
Моей сестре 8 лет и ее зовут Алена.
Она тоже учится в моей школе во 2-м классе.
Она очень интересный человек, любит читать книги, и имеет большую коллекцию кукол.
Мая сестра очень умный и интеллигентный человек.
Я очень люблю с ней общаться, и она всегда просит меня дать ей правильный совет.
Любимая книга моей сестры \Алиса в стране чудес\.
Мы посмотрели фильм по сценарию этой книги вместе и нам это очень понравилось.
Алена учит французский и английский, а наша мама говорит с нами по-английски, чем помогает нам в дальнейшем изучении иностранных языков.
И на этом все, что я хотел бы вам рассказать о себе.Я живу в Тихвине.
Люблю играть,на сервере MineGames.
Увлекаюсь проектом,StreamCraft.
Хочу,сделать сервер круче.
Я одыкватный.
Я учусь хорошо я в 9 классе.
Люблю играть в майнкрафт.
Люблю звать друзей и играть по дискорду.
Некогда ненарушал правила серверов!!!Я их всех знаю.
Дальше лень писать вот все что про меня .
Я увлекаюсь футболом и волейболом.
На стримкрафте играю давно, правила знаю.
Хочется быть модератором чтобы следить за порядком на сервере и помогать новичкам.
Начинал играть на СтримКрафте давно-давно с другом.
Мы тогда довольно быстро развились.
Но потом оба не смогли больше играть(По тех.
причинам) и забросили.
Но потом вернулся и играю до сих-пор.
Очень хочется стать модератором, помогать другим.
Потом заставлю друга вернуться на сервер будем играть вместе.
Ведь вдвоём всегда веселее и легче.
Будет мне помогать.
Меня зовут Кирилл.
Мне 15 лет.
У каждого человека должно быть увлечение, занятие, которым он мог бы заниматься в свободное время.
Моё хобби – это коллекционирование марок.
Мой папа в детстве тоже собирал марки.
Мне так понравилась его коллекция, что я решил продолжить эту традицию.
Как я себя помню, я любил футбол.
Мне нравится, как играть в футбол, так и смотреть его, обсуждать матчи, игроков, тренеров и судей.
Папа отвёл меня в секцию футбола, когда мне было 6 лет, и я был самый маленький в команде, остальным уже исполнилось 7-8 лет.
Сейчас мне 15 лет и я надеюсь, что я стану профессиональным игроком.
Рисовать мне нравится уже довольно давно, с самого детства.
Не зря у мамы в шкафу сохранился целый альбом моих первых «шедевров», относящихся к сфере изобразительного искусства.
С этим альбомом я и поступала в художественную школу, и меня приняли.
Вот так как-то.
Меня зовут Кирилл.
Мне 15 лет.
У каждого человека должно быть увлечение, занятие, которым он мог бы заниматься в свободное время.
Моё хобби – это коллекционирование марок.
Мой папа в детстве тоже собирал марки.
Мне так понравилась его коллекция, что я решил продолжить эту традицию.
Как я себя помню, я любил футбол.
Мне нравится, как играть в футбол, так и смотреть его, обсуждать матчи, игроков, тренеров и судей.
Папа отвёл меня в секцию футбола, когда мне было 6 лет, и я был самый маленький в команде, остальным уже исполнилось 7-8 лет.
Сейчас мне 15 лет и я надеюсь, что я стану профессиональным игроком.
Рисовать мне нравится уже довольно давно, с самого детства.
Не зря у мамы в шкафу сохранился целый альбом моих первых «шедевров», относящихся к сфере изобразительного искусства.
С этим альбомом я и поступала в художественную школу, и меня приняли.
Вот так как-то.
Здравствуйте дружелюбный состав администрации !Долго уже играю на данном проекте.
И на многое уже насмотрелся.
Почему бы я хотел стать модератором ? Есть много причин.
1)Следить за экономикой сервера,уж очень игроки любят искать дюпы.
Следить что бы не было читеров на сервере.
Наблюдать за порядком в чате.
Уж очень много есть неадекватных игроков которые употребляют нецензурные словечки.
Их нужно наказывать как и читеров тоже.
Хотел бы помогать игрокам,отвечать на вопросы новичков,общаться с сервером).
Мне приятно играть на этом сервере.
Я ведь даже канал завел уже 200 подписчиков набрал.
Модером я хотел бы стать на RPG -1.
Хочу стать модератором и сделать этот сервер еще лучше,что бы на нем было еще интересней играть и общаться с людьми ! Я дружелюбный,люблю  труд,внимательный,общительный,всегда помогу и не останусь в стороне.
Норемаку и всем остальным (Привет).
Играю на этом проекте около 4рёх лет правда со сменой аккаунтов (ников), с одобрением модерации что прошлый аккаунт заблокируют,а его заблокировали.
Дорогая Администрация сервера, прошу рассмотреть это заявление на модерацию.
Очень хочу модера :3.Я жыву в Украине.
Город Луцк.
Увлекаюсь баскетболом, плаваньем,немного интересует борьба и футбол.
На проекте довольно давно.
Проект очень понравился и спустя 4 лет решил стать модером на TechnoMagic#4 потомучто я редко замечаю там модеров а я с друзьями частенько там зависаем.
Я хочу стать модером чтобы боротся с гриферами,неадекватами и прочими личностями.
Здравствуйте я Аня мне 15 лет я хотела бы стать мл.
модершей мне просто надоело сливаться на Пвп варпах от читеров со спидхаком или киллаурой я адекватная меня на сервере почти все знают есть опыт была хелпершей на джетмайне и патрулём на санрайсе .Я снимаю в ютуб по серверу streamcraft.
Я очень люблю сервер pixelmon там очень интересно выживать.
Я люблю помогать игрокам в развитии, строительстве дома.
Большое время яhttps://streamcraft.
net/moder/entry# провожу в streamcrafte.Я Александр, Увлекаюсь компьютерным играми и  плаваньем.
Так-же очень люблю делать всякие мемы.
Был однажды модератором и ютубером на проекте LuxuryCraft.
Перешёл на StreamCraft так как LuxuryCraft закрыли.
Здравствуйте, меня зовут Семен, мне 15, живу в Москве.
Я очень общительный, иногда могу всё свободное время разговаривать в дискорде, играя на серверах, смотря телевизор и т.
Несмотря на все неудачи и неприятности, я стараюсь избегать конфликтов и скандалов, всё сдерживаю в себе, пытаюсь казаться оптимистичным.
Мне приятно общаться с людьми, я дружелюбный человек, люблю заводить новые знакомства, ко всем хорошо отношусь.
Я отзывчивый, добросовестный, спокойный, ответственный, адекватный.
Окончил 9 класс в гимназии, сдал экзамены на 4,  через год пойду учиться в ВУЗ, буду работать инжнером - конструктором, у меня есть старшая сестра, которая старше меня на год, было время когда мы вместе играли здесь.
, а пока у меня появилось много свободного времени, которое хотелось бы тратить на этот сервер, очищая его от нарушителей, потому-что играю довольно-таки много, а модераторы не очень часто бывают в сети.
Я занимаюсь английским языком, это можно сказать мое хобби, в день могу посвящать игре около 6 часов, хорошо знаю правила, раньше был опыт администрирования на пиратских серверах.
Сервер NanoTech я знаю отлично, вдоль и поперек.
Разбираюсь во всех модах, мастер делать различные схемы автоматизации, могу сделать что угодно из чего угодно.
Умею использовать свои силы по назначению, если надо могу хоть сутками добиваться цели которую поставил себе.
Практически каждый вайп со своей командой мы держали топ на сервере TechnoMagic, имеем свои варпы, которые очень популярны.
Я хорошо знаком со старыми модераторами Вашего проекта, с некоторыми мы были очень хорошими друзьями.
Наверное, Вам этого будет достаточно, буду надеяться на успех.
Всего хорошего).Мне нравится все, что связано с активным отдыхом - активные виды спорта, активные игры, я много уделяю времени компьютерным играм.
Я добрый, не завистливый, не лицемерный.
Иногда бываю упрям, иногда слишком настойчив.
Я – человек не замкнутый, я открыт для людей.
Мне нравится быть в коллективе, общаться с людьми.
Я легко знакомлюсь с новыми людьми, к ним приглядываюсь, стараюсь что-то почерпнуть для себя.
Могу сказать, что я достаточно вспыльчив и загораюсь от малейшей искры.
Но при этом никогда долго не храню обиды, быстро прощаю и забываю.
Я очень устремленный, доброжелательный и трудолюбивый человек.
Я достаточно многогранный человек.
Имею достижения в музыкальной и it сферах.
Увлечений не так много, но и не мало.
Увлекаюсь игрой на струнных инструментах, занимаюсь волонтёрством, не мало времени уделяю данному серверу.
В общении с людьми - достаточно разносторонняя личность.
Обычно могу найти подход к каждому человек, а так-же найти общий язык с любым человеком.
С правилами проекта ознакомлен.
Большинство из них знаю, но есть, что доучить.
Желание пойти на модератора, появилось вместе с желанием помогать проекту в его развитии.
Думаю на этом всё.
Спасибо за внимание.
Go GeYmeR Go#5511Go GeYmeR Go#5511Go GeYmeR Go#5511Go GeYmeR Go#5511Go GeYmeR Go#5511Go GeYmeR Go#5511Go GeYmeR Go#5511Go GeYmeR Go#5511Go GeYmeR Go#5511Go GeYmeR Go#5511Go GeYmeR Go#5511Go GeYmeR Go#5511Go GeYmeR Go#5511.Я разносторонний человек.
Люблю добиваться целей и не успокаиваюсь пока не добьюсь.
Хочу стать модератором чтоб помогать серверу и игрокам.
Люблю музыку.
Радуюсь целям которые выполнил.
Радуюсь когда выигрываю.
Например: конкурс по гитаре, турнир по шахматам, разные конкурсы и самое главное я выиграл ПК от стримкрафт.
Если стану модератором буду усердно помогать остальным модераторам.
Добрый день! Меня зовут Владислав, мне 15 лет.
Я ученик лицея #131.
Учусь хорошо, хочу закончить 11 классов, затем учиться на Юриста.
(достаточно интересная профессия).
Я веду активный образ жизни, занимаюсь футболом, хожу в тренажерный зал, зимой я катаюсь на сноуборде.
Каждую неделю в субботу я хожу в бассейн.
Однако сфера моих интересов не ограничена занятием спортом.
В свободное я люблю почитать интересную книгу.
Также провожу время в компании друзей.
Я человек достаточно творческий ,целеустремленный, интересный и вежливый .
Мне нравится помогать людям, так как всё, что я сделал, всегда мне вернётся.
В игре мне нравится тематика технологий и механизмов, так как это очень интересно.
Спасибо за внимание.
Игрок я общительный,легко могу найти с другими игроками свой язык,легко понимаемый.
На сервере нахожусь часто,игрок я активныйВремени много хватает на посиделки на MiniGames,а также все правила я знаю наизустьНа сервере нахожусь 3 месяца и за эти 3 месяца у меня здесь появились много друзей и приятелей,с некоторыми до сих пор общаюсь.
Большинство своего времени я нахожусь на kitpvp,а там как мы знаем больше всего нарушителей чата,я буду за ними следить и за порядком сервераВсего хорошего!С уважением SimpleXD.Приветствую, меня зовут Имран.
Учусь в 9 классе, помогаю родителям в их бизнесе, а когда я свободен играю в игры, в том числе и в Майнкрафт.
Играю в майнкрафт 2-3 часа в день.
Играл на разных проектах, таких как Oneland, VimeWorld, cristalix и т.
О себе могу только сказать, что я позитивный, трудолюбивый, люблю помогать игрокам всякими советами.
Всегда довожу дела до конца:\Поставил цель - будь добр добиться её\.
В самом майнкрафте мне нравится изучать моды.
Раньше я занимался дзюдо, позже бросил подумав что оно мне не пригодится.
А на данный момент занимаюсь плаванием, так как это улучает физические возможности.
Так же я люблю учить правила серверов на которых я играю.
Вы спросите зачем? Я вам легко отвечу: что бы наказывать нарушителей.
Я хотел однажды быть на проекте модератором на кабум и хайпиуселе  и другие правила я немного знаю (основные) в Майнкрафт я играю очень часто онлайн хороший на вашем проекте играю 1год но он мне нравится какими-то местами мне очень нравится скайблок.
Теперь про себя мне 15 лет мой рост 169см а катаюсь на BMX увлекаюсь велосипедами и модами Майнкрафт.Это мужское имя произошло из древнееврейского языка, но там слово произносилось немного иначе – Даниил, и значение этого слова было – «Бог мне судья».
Такое незначительное изменение в произношении заключает в значение имени Данил нехарактерные для древнего тезки качества.
Я был обычным ребенком без особых талантов.
Я играл в футбол, как и все мальчишки во дворе и мечтал славе футболиста.
Играть в эту игру я начал очень поздно и мне трудно было рассчитывать на большие успехи.
Теми качествами, которыми овладели мои ровесники еще в раннем детстве, мне пришлось изучать в юношеские годы.
Им никогда не удавалось понять, почему я не могу исполнить те или иные футбольные элементы.
Я никогда не мог внятно объяснить причину отсутствие этих навыков.
Параллельно с футболом я занимался бодибилдингом.
Особая страсть к футболу начала угасать, а тренажерный зал преобладать в моей жизни.
Я просматривал известные тренировки великих культуристов современности.
Способы правильного набора мышечной массы и соблюдение питания.
Однако после анализа состояния своего здоровья, я понял, что придется попрощаться с карьерой бодибилдера.
Я широко занимаюсь общественной работой и пытаюсь постоянно развиваться.
Недавно меня заинтересовал новый вид заработка в интернете.
Надеюсь, что мое будущее будет связано с этим направлением, а если нет, то просто буду идти дальше.
В светлое завтра моей необыкновенной жизни.
В общем, живу в Барнауле, зовут - Никита, есть поступил в it академию, там мне очень нравится.
Подрабатываю помощником на автомойке.
Играю на проекте уже около года, знаю достаточно структура чтобы показать себя в роле - Модератора.
Перешёл на новую основу и решил помогать проекту, а конкретно сервере МиниИгр.
Есть опыт работы модератором на - DreamCraft.
В будние могу уделять проекту от 4 до 7 часов, в выходные 5-10.
Очень большое желание убрать неадекватов с сервера, и научить соблюдать правила новеньких.
В общем вот и всё что я хотел бы вам сказать, жду с нетерпением рассмотрение заявки, всего доброго!.Не буду много говорить, скажу всего пару вещей.
Я люблю играть)Делаю это с удовольствием, так же я буду следить за порядком на сервере.
Довольно быстро осваивают на новой территории) .
Меня зовут Данил, мне 15 лет.
Родился и проживаю в Приморском крае.
На данный момент учусь в школе, перешел в 9 класс.
Я чуть-чуть ленивый, добрый, адекватный.
Приходилось забрасывать нанотеч и уходить на рпг 3 т.
к туда ушло много моих друзей, но решил вернуться т.
к там я слишком быстро развился.
В среднем на сервере провожу 2-4часа.
Все важные моды знаю, но и в некоторых чуть-чуть не разбираюсь.
Хобби у меня не так уж и много, занимаюсь боксом, баскетболом, люблю кататься на кроссовых мотоциклах.
На данный момент у меня есть свой кросс Indura Cronus 150кубов.
По - мимо этих занятий есть и другие, но их не так уж и много.
Я много гуляю с друзьями , купаемся на речке, озере, ходим на сопку и так далее.
Я уже и не знаю стоит ли мне подавать заявку на модератора т.
к подача заявку на модератора уже была, но не только тут, но и на RPG, JediCraft, Magic.
Постоянно не брали, скорее всего из-за возраста или просто не нужен был персонал.
Хотелось бы попробовать себя в роли модератора.
Порядочный пацан почти не матюкаюсь,почти знаю все правила и моды а давно играю на потом сервере и лаунчер а задавал уже заявку в 13 лет хочу попробовать снова я пращу вас.
Я почти всегда в онлаини.
сам по себе я неразговорчивый но с людьми  могу найти общий язык я амбиверт что-то среднее между экстравертом и интровертом например временами я душа компании но в других случаях просто хочу побыть в одиночестве .Ну коротко, я люблю играть на стрим крафт на мини играх таких как : SkyWars BedWars Spleef KitPvP.
Так же дружу с многими модераторами и администраторами.
Обещаю буду внимательным, честным.
Я хороший игрок .
Больше не знаю что рассказывать.
Я хочу сказать то что имею опыт в модератерстве то есть я был модером на одном из серверов в ванильном майнкрафте.
И система была в принципе такая же с начала ты NewModer что бы стать Moder надо пройти собес на знание правил.
Так же хотел упомянуть о своем знание правил я знаю среднюю часть правил большую часть основные.
Если вы подумаете откуда же я знаю правила? Я вам отвечу то что заявку подавал не раз и начал учит правила с того момента как написал 1 заявку, это было примерно в декабре 2018.
Ну я думаю буду  заканчивать, на этом все.
Спасибо за то что дочитал до конца ! До свидания                                                                                                                                                                           .
псс (прими меня).Я Никита мне 15  лет.
Я играю в маинкрафт 7 лет я очень много всего строю всякие пастройки которые многим нрется.
jddhg  ujgv ugyug hf y yhf fvhgvhg h  fh dgs ufdd dj j  std jt uygjhuyfyhdyhfcvggcbfcgcdfgvx  hgsvzucc fd  fd f ds  fs g dfsgdssdgbdfgbds.Часто люблю играть в шутеры или разные песочницы: Warface, Battlefield и Call of Duty.
Из песочниц: Minecraft, Terraria, Gmod.
В Майне я обычно люблю выживать до такой степени, что не останавливаюсь на убийстве дракона, а продолжаю играть и строить города или какие-нибудь другие проекты.
Очень люблю механизмы из красного камня, которые как-то могут \украшать\ твою базу.
Достаточно сильно проявляю свою любовь к строительству.
В общении я не очень люблю, когда человек строит из себя дурака, так как серьёзно отношусь к разговорам, но иногда делаю исключения для себя, собираясь поддержать разговор.
Любимые игры- minecraft, Garry's Mod, Stronghold и Sims 4.
В Minecraft играю уже более 5-и лет.
Увлекаюсь рисованием, компьютерными играми, спортом, кулинарией и психологией.
Люблю слушать музыку, любимые исполнители- Billie Eilish, Ariana Grande, Eminem и Bahari, но в основном слушаю всё подряд.
Люблю изучать иностранные языки, довольно хорошо знаю английский и начала учить испанский.
Часто готовлю еду, напитки и десерты.
В шкафу есть две огромные папки с рисунками и ящик с поделками.
Умею играть на фортепиано и учусь играть на гитаре.
Сочинение о себеЗдравствуйте, меня зовут Игорь и мне 15 лет.
Я родился в Омске 11 наября 2004 году, где проживаю до настоящего времени.
Наша семья небольшая - это мой отец, моя мать и моя младшая сестра.
Но на самом деле нас в семье пятеро, я забыл сказать, что у нас еще есть собака Барон.
Он является нашим любимым членом семьи.
Я высокий парень, худощавого телосложения светло-каштановыми волосами, продолговатым овальным лицом и голубыми глазами.
Мне нравится носить повседневную одежду такую как джинсы и футболка, также предпочитаю кроссовки.
Но в школу мне приходится одевать форму.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный юноша.
Мои друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора, в чем я не уверен.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом - активные виды спорта, активные игры, активный досуг в свободное время.
У меня есть много друзей и знакомых, с которыми я провожу почти все свое свободное время.
Но иногда у меня есть перепады настроения, когда мне грустно, и хочется остаться в одиночестве, в каком-нибудь тихом месте.
Я думаю, что это вполне нормально, потому что у каждого человека наступают такие моменты.
Мне нравится все доброе и положительное и когда у меня появляются небольшие проблемы, я всегда пытаюсь найти в них положительные моменты.
Я люблю помогать окружающим людям и смотреть, как они становятся счастливыми от моей помощи.
Мне нравится добрые, вежливый, честные, надежные и ответственные люди, а когда люди грубы и агрессивны, я стараюсь обходить их стороной.
Желаемая должность - Модератор2.
Время игры на сервере - 22 июня 2019 г.
, 16:28 по 20 дек.
2019 г.
, 18:503.
Ник в игре - Streamm_YT4.
Настоящее имя - Кирилл5.
Возраст-16 лет6.
Есть опыт в Этом деле,6 месецев на Highpixel7.
Часов проекту буду уделять более - от 5 8.
Время по МСК 9-10 утра и до 6 вечера9.
Г,Челябинск Челябинск, 10 Я считаю что каждый игрок не должен нарушать правила сервера, поступая асоциально или вообще использовать читы, мешающие игровому процессу.
Ведь незнание правил не освобождает от ответственности никого.
Мне бы хотелось давать соответствующие наказания багоюзерам, читерам, флудерам и всем остальным нарушителям правил.
Читал правила и Обязуюсь беспрекословно следовать правилам и не нарушать их.
Напишите немного о себе - Меня зовут Кирилл, мне уже 15.
Я довольно отзывчивый человек, спокойно идущий на контакт, считаю, что все люди равны в правах и обязанностях.
Учусь в Писать коды, Пытаюсь сделать свой анти-чит и свободное время провожу на сервере.
Да я многогранный, потому что могу действовать в разных темах.
Также я разносторонний, потому что могу охватывать разные направления.
Мои увлечения: игры （streamcraft,в остальные не играю）, спорт и учёба.
Я обычный человек, ничем особо не отличаюсь.
Начну свой рассказ с того, почему же я хочу стать модератором?! Наверное первая причина - это банальное любопытство.
Как и все люди я обладаю этим не всегда полезным качеством.
Опыта работы в сфере модераторства у меня не было никогда, но я всегда готова научиться этому.
Свободного времени у меня достаточно, тем более сейчас лето.
Правила Вашего сервера знаю не так уж и плохо, тк играю тут очень давно.
Если вам интересно, то в майнкрафт я играю более 5 лет.
Вторая причина, почему же я хочу стать модератором - положительные чувства к Вашему серверу и желание помогать Вам! На этом я и закончу свой рассказ, надеюсь, что вы рассмотрите мою заявку!:).
Очень благодарен буду если данная заявка будет разсмотрена и воспринята в серьез! (К слову я против Читов, Багов , Дюпов и Обманов!) P.
: Я не подкупаюсь и по этому я достаточно надежный человек!.Как я ранее сказал, меня зовут Дмитрий.
С проектом \StreamCraft\ знаком более трёх лет, 2 месяца назад решил поиграть.
За время, проведённое на сервере, я столкнулся с различными нарушениями правил.
Хочу помочь серверу, избавив его, от нежелательных нарушений.
За два месяца в игре я достаточно хорошо узнал игроков: их характер, влияние на проект, намерения.
Также заметил, что на сервере нечасто появляются модераторы.
Заканчиваю 9 класс с неплохими оценками.
Увлекаюсь программированием и актерством, свободное время я трачу на саморазвитие и общение с друзьями в дискорде.
На выходных люблю покататься на роликах вместе с друзьями.
Хочу сделать сервер Galactic более комфортным для игрового процесса.
Несмотря на свой малый возраст, обязуюсь непредвзято относится к игрокам и выполнять все обязанности модератора, как следует.
Я обладаю положительными качествами: очень пунктуальный, ответственный, упорный, бываю крайне настойчивым, отличное чувство юмора, естественно, по мнению моих друзей, знаю, как разрядить обстановку во время какой-либо ситуации.
Хорошо разбираюсь в модах на сервере.
Очень хорошо знаю правила и всегда замечаю нарушения.
У меня много свободного времени и я готов уделять его проекту!.Привет, я Саша играю на магике давно, васнавном я на StreamCraft играл ток на магике мало где ещо.
Люблю рисовать, занимаюся также ризбой по дереву.
У меня нету так такавова опита бить модератарам но есть жилания.
Как по мне мой нидастаток катоорий будет мишать мне так ето моя писанина я неочень грамотен поетаму будет немного трудно с етим.
Играть буду чаще всего после 5-6 час.
потомучто учуся в 8-А класе и тока после школи смогу заходить, примерно буду удилять 3-5 час.
времини серверу.
я живу обычной жизнью друзей много и все они Лучшие, Хобби: катаюсь на роликах, велосипедеОтзывчивый, Добрый.
Прощаю за мелкие и среднии поступки.
И да самое любимое хобби это Катание на велосипеде.
И хочу проводить сплифы на MiniGames.
Писал Раньше заявки не принимали.
Надеюсь хоть сейчас получится и да я в StreamCraft с 2018.
Прошел год.
И да у меня был в ремонте пк 3 месяца + и почему длинна символов 500 а не 300-400? Почти уже дописал, что еще сказать Люблю игры: 1.
Minecraft 2.
Unterned 3.
Ultimate custom Night.Та о себе мало чо могу, вроде нормальный спокойный всё как нужно, не пью не курю азхазаакцуйпауйцппппппццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццццц.Занимаюся рисованием я не русски но пишу нормально ну как для человека хочю стать модером потому что люблю когда все в порядке.
Я ище ну могу делать видео , Я могу играть от 16 до 1 ночи по выходним от суб 15 до 1 2 ночи вс от 9 утра до 1 ночи .
Я добрый всегда могу ответить игрокам на их вопросы .
Тепери вопросы есль можно Я могу вызывать игроков в дис общятса ну на проблему Ну тока это дальге может скажу все в дискорд.
Болеше сижу в вк вот мой вк https://vk.
com/id373886815  Есль меня не будет в дис то вк пишите.Привет, Я из Молдовы город Корнешть мои хоби придумавать шутки, Придумавать пародь на известные Музыке.
Играю давно, с разных аккаунтов.
Развиваюсь быстро.
Хочу помогать новым игрокам.
Учусь хорошо времени полно на удяление  времени.
И банить тех кто нарушает правила следить за форумом.
Мне нечего польше написать.
Я Алижан мне 15 я очень хочу памочь серверу StreamCraft .
Я очень хочу стать модератом патомучто я очень обажаю миниигры .
Пожалуйсто Администраторы Steamcraft-а зделайте меня модератором простите что нет у меня соц.
сети .
Я обешаю делать этот режим лучше и лучше .
Я смотрю канал Роман Фильченков .
Я обажаю когда Роман Фильченков играет в сплиф  и стримит.
Модератор это большая отвестность и я обешаю всем вам администратором ,модерам,делюксам,премиумам и випам что буду все делать Окуратно и тихо .
Если я увижу различные баги я обезательно раскажу админам.
И я очень хочу привелегию [MODER].
Живу в России, Краснодар.
Учусь в школе №7, в 9 классе.
Мне нравятся такие предметы, как русский, обществознание, биология.
У меня много друзей.
У меня есть брат и ему 19 лет, он щас в армии.
Я очень общительный человек, люблю всё своё свободное время с кем-то разговаривать, переписываться и тому подобное.
Люблю гулять с друзьями.
Занимаюсь армрестлингом.
Иногда люблю посмотреть некоторые матчи по телевизору, обсуждая их с кем-нибудь.
Недавно начал увлекаться программированием.
Мне нравится Web разработка и я медленно, но верно изучаю некоторые языки.
Я очень спокойный и бесконфликтный человек, стараюсь избегать любых ссор и стараюсь найти везде компромисс.
Я отзывчивый, добросовестный, понимающий и ответственный.
В свободное время я играю на Streamcraft, примерно с 16:00 до 01:00 по МСК.
Мой аккаунт существует на этом проекте уже 2 года.
За всё время игры я видел множество игроков, которые нарушали правила проекта и мне это не нравилось.
И вот у меня возникла идея подать заявку к вам в персонал, чтобы улучшить ситуацию на серверах.
За всё время игры на проекте я очень хорошо ознакомился с правилами и разобрался в модах той ветки, на которой я хочу контролировать игровой процесс.
Я хорошо знаком с такими модами как Thaumcraft, Botania, Witchery, Blood Magic и различными аддонами к ним.
Примерно знаю как состоит серверная часть и имею небольшой опыт создания собственного сервера.
Устанавливал и переводил некоторые плагины.
Также имею опыт работы с модами, их установкой и хорошей настройкой.
Меня зовут-Дильшат                                              Я с детство был увлечен в игры, прошел более 100+ игр.
Я  еще люблю играть на электро гитаре и укулеле , и играю уже более 2 лет, но мое самое топовое хобби это готовка.
Я начал заниматься готовкой в 12 лет, а так же я занимаюсь плаванием и таэквондо.
Плавание я занимаюсь более 1,5 а таэквондо 5 лет.
В данный момент я нахожусь в Индонезии на острове Бали.
Уже я там пол месяца.
Люблю в свободное время я изучаю георафию,физику и алгебру.
Я перехожу в 9 класс, я учусь на 9-10 или 3-4.
Играю в майнкрафт с 6 класса меня подсадил друг, он и меня и подсадил на этот замечательный сервер :3.МНЕ 15 ЛЕТ Я ЛЮБЛЮ ИГРАТЬ НА СТРИМ КРАФТЕ Я ЛЮБЛЮ МОДЫ РАЗНЫЕ И ХОЧУ ЧТОБЫ ЛЮДИ ВЕЛИ СЕБЯ ХОРОШО НА СЕРВЕРАХ И ХОЧУ СЛЕДИТЬ ЗА ПОРЯДКОМ НА СЕРВЕРАХ И ТАМ ЕСТЬ И ВСЕГДА МОГУТ БЫТЬ ПЛОХИЕ ЛЮДИ И ЧИТЕРЫ ).Здравствуйте меня зовут Александр мне 15 лет скоро исполниться 16 11 февраля я очень хочу стать модератором какого либо сервера.
у вликаюсь програмирование.
Хороший характер если у меня есть возможности то я помогу игрокам чем либо.
я живу в не богатой семье.
очень хорошо могу наладить отношение  хорошо общаюсь с игроками.
Очень мечтаю стать ютубером хочу стримить снимать ролике на к солижению мне это не доно плохой пк.
плохой микро у чусь плохо по русскому 4 матем 3 англ 4 инфарматика 4 .
вот и всё  спосибо за внимание !!!!!!!!!!!!!!!!.Живу в Украине в небольшом городке Селидово, учусь в школе, зовут Роман(друзья зовут Рамзес).
Я Архитектор, знаю основные правила сервера, Хочу стать модератором что-бы помогать игрокам и следить за сервером.
Играю я на StreamCraft года 2/3 (Играю на Pixelmone минимум 4/5 часов в день).
В MineCraft начал играть с восьми лет.
Хочу испытать себя в роли Модератора, хочу понять какого это.
Сложно ли быть Модератором или нет, весело или скучно.
Я обещаю что не подведу.
Думаю мини-сочинение вышло не очень содержимое(я не силён в этом), но я старался.
Жду ответа.Я очень люблю программирование и хожу на курсы по нему т.
хочу стать программистом.
Это никому не интересно,но учусь я в школе 1567(инженерный профиль).
Люблю коллекционирование машин.
Также люблю анимировать(пока только научусь,но уже есть результаты в C4D).
На проект готов уделять большую часть своего времени(после школы,а также на каникулах).
Ну думаю на этом всё,если будут какие-то вопросы напишите в вк или дс.
Сам по себе могу сказать - что я достаточно общительный и вежливый  человек .
Практически не использую мат , люблю помогать остальным  , большую часть своего свободного времени провожу за компьютером , уже давно хотел стать модератором т.
много игроков не понимают того что нужно делать в определённом моде , и часто задают вопросы в чат , но чаще всего ответа на эти вопросы не получают  ,  и некоторые в недопонимании и можно сказать (обиженности) уходят с серверов .
Я же хочу решить эту проблему , и повысить посещяемость серверов.
Я Артём, мне 14 лет, увлекаюсь плаванием, кодированием, учусь на отлично.
С хорошим чувством юмора, играл в майнкрафт с 10 лет :D На вашем проекте так же, давно.
Грамотный, справедливый, многостороний человек, уже был на таких должностях и так же, что я считаю не мало важным, я очень адекватный и понимающий человек.
Я очень   люблю мод  пиксельмона, и люблю данный сервер, так как тут очень добрые и позитивное комньюнити, но всегда есть исключение, те которые всегда портят игру, действуют на нервы, вообщем, играют не честно, поэтому я решила стать модератором что-бы исправить сервер в лучшую сторону!.Я разбираюсь в майнкрафте ( играю с 7 лет ) С модами ( с 9 ) Разбираюсь в модах Divine RPG, ThaumCraft ( в 6 версии тоже ) и т.
Люблю помогать людям.
Вижу что на сервере модераторов нет ( они молчат на любой вопрос ) так что решил баллотироваться в модераторы.
Не уверен что примут, но хочу стать модератором, заранее спасибо.
Удачи!.Здраствуйте дорогая администрации StreamCraft!Меня зовут Владислав,я из Беларуси.
Увлекаюсь Дзюдо,есть любимые школьные предметы(география,алгебра,химия и история).
Учусь неплохо.
Свободное время провожу на StreamCraft'е,изучаю моды,учу правила.
Иногда поигрываю в CS:GO.
Я грамотный,спокойный,не конфликтный и добрый человек.
Не люблю не честных игроков.
Год назад увлекался каратэ и плаваньем.
Я хочу попробовать себя в виде модератора.
Надеюсь вы примите мою заявку.
Часто играю на пиксельмоне и замечаю нарушения которые остаются без наказания, вот и хочу стать модером чтобы играть было приятней.
Из видео игр могу выделить серию Dark Souls, но играю обычно во вторую ведь у меня ведро.
Если говорить более подробно, то я иногда люблю отвечь себя игрой на гитаре.
Так же испытываю очень теплые чувства к игре Dishonored 2, но не играю по причине выше.
Иногда прихожу в ярость, основная причина - у меня ведро, но если выделять второстепенные,  то нет гитары рядом.
Человек я не сильно разносторонний, но обладаю некоторыми знаниями ( эрудицией ).
Это были основные аспекты обо мне, стало немного грустно, пойду поплачу в туалет.
Меня зовут Радик, годиков мне 15, но очень скоро 16, живу в Москве.
На проекте с 2018 года.
Краткое описание кончилось перейти пора к чему то более важному.
Моя история началась в далеком и прекрасном 2018 году, тогда я впервые зарегистрировался на StreamCraft(е).
Насколько помню мой первый сервер был TechnoMagic(1) играл я там не долго примерно 4 дня, и даже не знаю почему-то решил перейти на все тот же TecnoMagic, но 3?й сервер.
Ну а там уже я познакомился с одним Модератором ник не помню -Он то и сыграет ключевую роль в том почему сейчас я вам пишу здесь-.
Тот самый Модератор помогал мне во всем моды, правила и т.
И значит глядя на него я очень сильно загорелся желанием стать Модератором.
-Но к несчастью или счастью кто же его знает мечте мальчика не суждено сбыться, годиков не хватало- Тот Модератор понимал все это, но все равно помогал.
В конце концов я сдался и отложил эту идею на дальнюю полочку.
Шли годы.
Я менял сервера на rpg, Magic, CivCraft т.
но я не изменял проекту даже в самые трудные времена.
И вот я тут.
На данный момент занимаюсь профессиональной игрой в Fortnite, ну и стримлю на Twitch.
Времени все равно много.
Что насчет моих навыков, правила активно доучиваю, именно доучиваю моды, знаю не в идеале, опыт не большой имеется на другом проекте, но это другая история.
Приветствую, хотелось бы начать с того что я учусь в школе.
Через год поступлю в колледж.
Изучаю иностранные языки, от поры до времени это интересно.
Много общаюсь с людьми, ведь я человек довольно таки общителен.
Раньше посещал секцию борьбы, но вскоре я покинул данное место, ведь больше всего мне понравился волейбол, Мы часто играем в него на уроках физкультуры в школе.
Мне нравится эта игра, потому что у неё достаточно простые правила.
Надо приземлить мяч на половине команды-соперника.
При этом нельзя пинать мяч ногой, можно только отбивать его руками.
Так-же играю в компьютерные игры.
Есть много жанров игр, компьютерные игры делятся на множество групп: стрелялки, приключения, детектив и т.
развивающие мышление, логику, память, а также детективные, т.
они развивают находчивость, логику, а также игры-приключения.
Хотелось-бы вступить в ряды зелёных, т.
е \Модераторы\.
Часто вижу нарушения на сервере MiniGames, игроки увидев что за чатом не следят, наблюдая за нарушителями не очень-то хотят продолжать играть на проекте и просто выходят.
В этом и хотелось бы помочь следя за чатом, нарушителями, а так же выдать наказания за нарушения правил проекта.
У самого есть огромное желание пойти на модератора.
Зовут Вадим,  пока  учусь.
Собираюсь идти на фармацевта.
«Я ответственный, проактивный, стрессоустойчивый, коммуникабельный, честный.
Мои сильные стороны — хорошие управленческие и лидерские навыки, клиентоориентированность, системное мышление, позитивный настрой.
Не пью, не курю.
Обладаю высокой работоспособностью, умею работать в режиме многозадачности и в команде, имею развитые организационные и управленческие способности.
Больше  нечего сказать смысыл игры  за  обычного игрока  утерян Много читеров крыс и т.
д  Поэтому  хочу   в модеры.Меня зовут Ярослав, выше я это сказал.
И так, я занимаюсь футболом уже 2 года, я - вратарь, хорошо стою на воротах.
Начнём с того, мой ник _4uTaK_.
Других ников и аккаунтов у меня нету и не будет, часовой пояс МСК.
Как Я уже написал выше мне 15 лет, а стаж на вашем проекте более 2-х лет.
Возможности моего компьютера позволяют мне записывать видео в Minecraft и с этим Я смогу в случае нарушения зафиксировать его и если на меня будет подана жалоба я смогу на неё ответить и закрепить за свои слова док-ва.
Я многоязычный человек умею разговаривать на Русском, Английском.
Больше всего я провожу время на MiniGames так как мне нравиться играть в мини-игры в майнкрафте и Я желаю попасть в персонал сервера.
У меня есть хобби и занятия, моё хобби это плаванье и Я поддерживаю свое тело, а что сказать про занятия сейчас лето и у меня его много свободного время играть в майнкрафт и основное время уделять прогулке, мой онлайн в майнкрафт будет примерно 5 часов в день.
За последний год на вашем проекте я не нарушал и не допускал ошибок со стороны правил сервера.
Я пишу заявку не от \балды\, адекватность и старание это мои главные гарантии на свой пост.
У меня безусловно есть свои навыки, опыт и личностные качества, которые делают меня уникальными, и Я хочу, чтобы это отразилось в моей заявке.
За всю игру на проекте StreamCraft Я набрался достаточно опыта для модерации серверов и Я готов к этому столь не лёгкому пути модерации.
Я пройду все испытания и докажу что я достоин быть лицом и примером для игроков!.Занимаюсь саморазвитием, я астро-физмат.
До этого играл в разный игры, но понял, что надо завязывать, перешел с другом на майнкрафт.
Пусть тебя похвалят другие, как говорится, но тем не менее: я эрудирован, начитан и грамотен(возможно ботан).
Захотел получить модерку по некоторым причинам: надоели читеры, которые быстро перемещаются, летают; хочется выглядеть немного пафоснее, в хорошем смысле.
Имею опыт в общении с людьми разных возрастов - мой круг общения разнообразен.
Матерюсь редко, мало.
Иногда хочется отдохнуть от учебы, философствования, и прочих умозатратных деяний, поэтому предпочел вашу платформу, в которой можно отдохнуть.
Ну что о себе рассказать? Обычный пацан, который играет в Minecrat! Я увлекаюсь BeatBox'ом (Ну пока учусь), программированием на основе JavaScript и HTML.
Не знаю важно это или нет, но играю в MInecraft примерно 5 лет.
Обычно играю в Counter Strike: Source (Но на данный момент не могу, т.
она стала крашится).
Увлекаюсь MMORPG (это Royal Quest), играми на выживание (Minecraft, Terraria), стратегии (Warcrat III: Frozen Throne, Civilization) и 2D платформерами с RPG форматом (Unepic).
Также играю в TES V: Skyrim.
Что добавить я больше не знаю, но если будут вопросы пишите в VK или Discord!.Здравствуйте) Начну свой рассказ с того, почему же я хочу стать модератором?! Причины две: 1) Банальное любопытство.
Как и многие люди я обладаю этим качеством.
Опыт работы модератором у меня был, но попробовать именно  на Вашем сервере мне бы очень хотелось.
2) Желание помочь серверу.
Да, и простой игрок может помогать серверу, не нарушая правила и т.
Но ведь есть те люди, которые портят жизнь Вашему серверу и я хотела бы этих людей наказывать >:D.
Ладно, ладно, просто следить за порядком на сервере , как по мне - интересно.
Дальше немного обо мне:В сам майнкрафт играю 6-7 лет, на вашем сервере 3 года.
Что касается времени - у меня его куча, могу хоть весь день сидеть на сервере ) Какие у меня есть черты характера, подходящие под эту сферу работы? Я настойчива, справедлива.
Я никогда не буду осуждать человека , если ситуация полностью не известна.
Правила Вашего сервера знаю хорошо, тк уже выразилась выше - играю давно.
Ну что-же, надеюсь вы рассмотрите мою заявку).Здраствуйте я хотела подать заявку и немного обо мне: Меня зовут действительно Анна-Лиза,я учусь в 9 классе.
Хоть и у меня экзамены ,заходить буду часто.
И следить за порядком,правила знаю.
А ещё я очень общительная,справедливая,дающая советы.
Даже если не одобрите я не обижусь.
Удачи вам всем.
Здраствуйте администрация сервера!Сразу идём к делу.
Мой ник на сервере Baba_Zina1337.
Мне 14 лет,играю на сервере где-то год играю по 5-7 часов.
\Вы такие классные, я хочу помогать проэкту (зделать его лудше)!\.
Добавьте опрос! Ведь ясно же, что все будут голосовать за! А еще лучше - сделайте две опции: \За!\ и \Нейтрален.
\Переходим к хобби:моё хоби это компьютерная школа,хожу туда 4 месяца.
Ходил на плаванье 3 года и ещё.
Я был Хелпером на LavaLite,ушёл с сервера и за того,что появился на вашем сервере Pixelmon.
Я люблю пиксель потому-что есть кампания скем можно поиграть,и найти себе друга и покемона!И вот мой mail.
\https://mail.
com/mail/u/0/#inbox\.Я добрый человек обожающий сервер Pixelmon которыйхочет стать модератором и помогать начинающим игрокам и убивать тех кто убивает ради вещей новичков.Я человек с чувствам умора .
Даже когда пишу это ржу .
Пофиг вообще примут нет .
Знаю хорошо моды ,всегда рад помочь в сети тоже часто .
Удачи (Мне).Я дима люблю играть с модами и не люблю когда кото то нарушает какие-либо правила.
Хочу стать модером и помогать всем и искать нарушителей и искать и фиксить все баги и дюпы.
Также Развивать сервер.
Я Артём играю на мини играх около 4 лет я хотел бы быть модератором чтобы банить читеров они и мне мешают играть надо решать их одной командой /mg ban ник причина.
Люди матерятца в чат?/mg mut ник причина.
Keiila пожалуйста выдай мне модератора пожалуйста плиз.
Я честны человек я баню игроков по причинам на своём сервер также по причина.
Я правда буду банить или довать молчанки игракам которые нарушают правила.
У меня также есть дискорд tema2203#8860 и да я тема2203 и мне 12 лет ну и что если человек грамотен и грамотно относится к читерам и матершиникам.
Я много сторонний человек.
Я – киноман.
Мое хобби –  просмотр фильмов.
Мне нравится узнавать о мире кино все больше и больше, ведь эта сфера сейчас очень стремительно развивается.
Новинки не перестают радовать меня каждый год.
Когда я смотрю фильм, я погружаюсь в другие жизни.
Видео дает мне шанс увидеть мир во всем его многообразии.
Я вижу то, что никогда бы не увидел без кино.
Я узнаю все больше и больше, хоть и не сижу за учебниками.
Так-же я читаю книги.
Из жанров мне нравится фантастика и будущие.
Всегда когда скучно я фантазирую о всяком: о том как я попал в какой-то исторический момент и что-бы я там делил или попадание в мир фентази.
Из спорта мне больше нравиться гимнастика и футбол.
Всегда летом собираемся вечерком в футбол поиграть.
Эмоции которые ты испытываешь во время игры трудно описать, каждый гол, поражения и победы дают разные эмоции.
С техникой я стал заниматься с раннего возраста.
В посте модера у меня уже был небольшой опыт в дискорде.
Здравствуйте,меня зовут Сергей,мне 15 лет(В сентябре 16 ),живу в прекрасном городе Черновцы или как говорят люди маленький Париж.
Люблю очень играть в игры,люблю адекватных игроков и которые не нарушаются правила.
Занимаюсь спортом(Жим лёжа,армреслинг).
Хобби - люблю очень-очень рисовать.
Очень полюбил сервер TechnoMagic №3.
Играют от 5-10часов в день.
В понедельник,среду,пятницу смогу только до 18:00.
Хочу быть модератором по таким причинам как - когда нету модера продают запрещенные вещи(Например: звёзды ада,головы иссушителей),матерятся как последние запожники,издиваются друг на друге,унижают других игроков,даже иногда бывает оскорбление модераторов/создателей сервера/родителей и т.
На этой неделе(Точнее быть с 10.
2019 по 17.
2019) модеры начали заходить.
А то раньше вообще их небыло как бы, иногда кто-то заходил на 5-10 мин и выходил.
Удачи вам и вашему серверу в розвитие).Даже не знаю что писать.
Играю  в майнкрафт более 5-ти лет.
Учюсь в школе, но это мне не мешает играть по 2-4 часа в день на сервере.
Ну, и всё, не люблю писать про себя) .Начнем,меня зовут Артём моя фамилия Мартиросян а очество Оганесович ,как вы уже поняли я Арменин,но это не будет как-то конфликтоваться с моей должностью/ролью модератора, т.
к  я родился в Русском городе и досих-пор там живу,и Русский язык я знаю на 10/10 ,так-же я увлекаюсь спортом \Тхэквондо\ это мой любимый спорт ведь в этом спорте я достиг много ,медалей,кубков,дипломов.
Учусь я в 9 классе,учусь я не отлично,но с гордостью могу сказать что я хорошист, так-же у меня очень хорошая память,это мне будет помогать при муте,кике,бане игроков, т.
к если у меня хорошая память а это значит что я легко запоминаю все правила,и это у меня удается отлично.
Так-же меня интересует компьютерные игры, и одна из моих любимых это Minecraft в нем я провел большую свою часть детсва,подросткового возраста.
И с уверенностью могу сообщить что я очень хорошо знаю моды а именно на 9/10.
Перейдем к вопросам почему 9/10? \Потому-что польностью TaumCraft я не изучил.
\ Какие моды у меня получаются больше всего? \DivineRPG,DraconicEvolution,TaumCraft,BloodMagic,Magic,Industrial Craft 1,2 ,Galactic.
\ Думаю вопросы закончились,поэтому моя форма \О себе\ будет закончена.
Спасибо за просмотр.
Правила проекта я знаю очень хорошо.
У меня был опыт работы.
Был опыт хелпера, а также модератора на малоизвестных серверах, которые закрывались через 3-4 месяца.
На больших проектах никогда хелпером или модератором не был, так как не позволял возраст.
Опишу, что будет входить в мои обязанности: Помощь игрокам по различным вопросам, следить за чатом и при нарушении выдать наказание в соответствии с правилами, отвечать на вопросы, задаваемые игроками на форуме, быть сдержанным и не нарушать правила проекта.
Опишу себя.
Меня зовут Алексей , родился в Москве и до сих пор проживаю здесь.
Закончил 8 классов и хочу пойти на программиста, радиотехника.
С 9 лет я часто участвовал в разных мероприятиях (в основном волонтерских), а также занимался дзюдо (пять лет), но из-за некоторых проблем с моим здоровьем я покинул ту секцию, сейчас занимаюсь боксом и частенько играю в шахматы.
В школе проходили соревнования по шахматам и я часто занимал первое место и удавалось иногда даже одерживать победу над учителями.
Я грамотный, адекватный и общительный человек, который хочет помогать нуждающимся.
 Я помню, как однажды на этом проекте я пытался сделать свой клан, но идея провалилась, из-за того, что никто не хотел в него вступать, целью этого клана была помощь новичкам на различных серверах.Люблю паштет,люблю гусей,ну еще   анимешник чуть-чуть.
  Похож на девочку с каре.
  Кошки милые,собаки тоже,но у меня кошка.
  Вроде адекватный,также картавый.
  Музыкальный вкус желает оставлять лучшего.
  Так-то мне 14 но исполняется 15 через 25    дней,пк слабоватый.
  Боюсь солнечного света.
Не так давно начал составлять список своих недостатков, над которыми я буду работать, и на данный момент повышаю логическое направление.
Моё логическое мышление позволяет находить правильные ключи к поставленным задачам, распутывать достаточно сложные «Головоломки» в виде различных трудностей которые предстают передо мной в повседневной жизни.
Подхожу к окончанию  моего обучения в компьютерной академии ШАГ.
Надеюсь вам понравилась моя краткая но интересная характеристика.
ну да я оень люблю игры и т.
д  люблю спортивные мероприятия ну больше люблю всё же игры и игровые мероприятия и люблю кино от студий марвел и отдельно хочу сказать я паклоник лололошки я смотрю его с 2014 и сам играю майнкрафт в разные сборки .
000 руб ,в магазине днс ,хочу быть на даном проекте модером ,банов на проекти не было и киков и мутов играю дружна , дом есть ресы есть это всё.Я адекватный человек,готов помогать людям следить за порядком правила знаю,могу помогать знаю про модеров в текно меджик 5.
Я готов работать целое утро до вечера доносить буду на форум проверять тоже смогу.
Знаю правила сервера отлично и знаю когда банить и мутить игроков! Адекватный и грамотный.
Готов помогать игрокам проекта.
Разбираюсь в моде.
Я очень общительный и дружелюбный и могу найти общий язык с игроками.
Люблю играть на StreamCraft и могу уделять проекту от 5 до 12 часов в день.
Опыта у меня нет, но я думаю у меня получится потому-что я всегда помогаю людям в чате.
Играю с 12 часов дня до 2 часов ночи (+-).
Я постоянно играю в Pixelmon и замечаю, что игроки игнорируют правила данного проекта, т.
к поблизости нету модера, который даст ему заслуженное наказание.
И в этот момент я чувствую себя беспомощным.
Люблю поиграть на пианино как хобби.Привет!,Я Тим,Занимаюсь спортом,люблю проводить свободное время с родителями,сам по себе я адекватный,люблю соц.
друзей,увлекаюсь футболом и боксом.
выбрал этот сервер,так как фанат Романа,хочу стать частичкой игры,Также кататься с друзьями на великах,девушки нету,к большому сожалению,люблю смотреть фильмы от \Марвел\,также большой фанат.
Люблю читать книжки,выезжать на природу,также своих домашних питомцев,правила игры,я уже знаю,остается просто стать модером, и все,также я ну очень обожаю своего пса,люблю жизнь.Из самого детства играю в Minecraft; еще Paladins, Warface, Аллоды онлайн, Crossout.
Немного ленивый, умный, адекватный, изобретателен, добрый, веселый, понимающий, спокойный при любой ситуации.
Увлекался кибер-безопасностью, создавал свой канал на YouTube и выкладывал ролики, но он прожил не долго, создавал группу в вк где бесплатно людям делал картинки с их псевдонимами вот она https://vk.
com/sw_creator .
На StreamCraft'e начал играть из прошлого года, а уходил на 2 месяца из-за снятия хорошей модерации на MiniGames.
Мне не нравится что столько времени прошло с открытия MiniGames , а из обновлений только Квейк и новая карта на сплифе.
Мне очень хочется помочь MiniGames в развитии, вить это мой любимый сервер на котором я только и играю.
Привет,  я давно играю майнкрафт и игры в целом  .
Я много раз был Админом ( Модером) на пиратских серверах , но на не известных проектах .
Люблю программирование и все что связанное с IT  и сам владею частным сервером майнкрафта с модами для игры с друзьями .
Имею опыт в работе с серверами майнкрафт , хочу попробовать себя в администрации вашего проекта.
Немного разбираюсь в индустриальных модах и магических .
Если вас я заинтересую есть на всех платформах для связи.
( Discord / Skype / Vk) Заранее спасибо.
я буду зашешать сервера и не кто не будет гриферить и некто не будет воровать и обманывать.
Я люблю поиграть на этих замечательных серверах.
И создатели тоже очень добрые и одминистрацыя.
У меня тока одна игра и угадайте какая STEAMCRAFT.
Вы все очень хорошые.
Я даже сейчас играю и мой ник LuckyMicky213.
все я больше не знаю что писать.
Я люблю играть на этом замечательном проекте.
Вы самые лучьшые.
И мои все друзья играют на этом замечательным и мой брат тоже играет со своими друзьями.
И на последок вы самые крутые.
Играю на сервере достаточно давно, могу за неделю сделать много чего, но сейчас просто лень (нету того что было раньше, была хоть какая-то мотивация) играть стало скучно потому что каждый вайп одни и те же моды, играл на всех сборках стримача(не играл только на новых).
Учусь в 9-ом классе, увлекаюсь программированием(год).
Постоянно сижу дома, поэтому есть много времени что бы уделять серверу.
Живу рофлами, даже в самой напряженной ситуации могу поржать.
Получал очень много мутов, 3 бана по 6.
1(У меня динамический IP и из-за этого меня банили).Мне 15 лет, живу в Ярославле.
О себе могу сказать, что у меня свой юмор, не все его смогут понять.
Я не очень закрытый человек и поэтому могу быстро поладить с другими людьми и найти общий язык.
На проекте я играю около 1,5 лет.
Было два аккаунта, первоначальный MatEo_32, но решил поменять ник и на данный момент играю на xchatos.
В среднем готов уделять проекту около 3-5 часов в день.
Люблю все что связано с дизайном, планирую закончить 11 классов и поступать на Web-Дизайнера и еще для себя увлекаюсь футболом и волейболом.
Из хороших качеств могу выделить адекватность, дружелюбность, люблю помогать игрокам.
Ну а из плохих как говорилось раньше у меня свой юмор который не всем понравится.
Время игры на сервере более 2 лет,играю на этом аккаунт потому что от других пароль забыл.
Никнейм Kaban4ikTv3.
Лет 154.
опыт был на сервере  jetmine был Helper онлайн не менее чем 100 человек был.
Время буду отдавать сервере онлайн буду 4-8 часов.
6 Могу играть с 10:00-23:00 могу иногда отдоходить7.
Я хотел бы занять эту должность-За все время,которое я играю на сервере,не раз приходилось как игроки используют читы,баг вещи.
Я хочу обеспечить для честных игроков комфортную жизнь.
Хочу быть полезным для сервера.
Я прочитал все правила проекта,обещаю быть достойным модератором.
Я оптимист,по пустякам не расстраиваюсь.
В свободное время играю только на вашем проекте.
И не раз занимал призовые места в футболе.
Скоро хочу снимать на вашем проекте.я люблю животных хобби нету есть любимые игры майнкрафт , Warface и т.
Хотелось бы рассказать о себе как можно больше, но увы, не получится.
Живу я в маленьком г.
Орша , в Витебской области.
Мое хобби связанное большинство с видео игры например:  майнкрафт, дота 2 и т.
Не понимаю ,как без спорта после такой нагрузки, когда можно поиграть в футбол с друзьями.
Характер у меня довольно добрый, спокойный, серьезно относящийся к жизни человек.
Всегда иду людям на помощь.
Думаю такие люди нужны для должности-игровой модератор, сходя из \Кодекса Модератора\.
Буду очень рад помочь StreamCraft на серверах Magic, RPG, NanoTech, Z.
Привет,меня зовут Табриз.
Я играю в основном на Magic и  MiniGames.
Мне хотелось бы стать модератором на Magic.
Я очень люблю этот сервер,моды понимаю хорошо.
Мне 15 лет,занимаюсь боксом,играю в футбол и баскетбол,дружелюбный,и могу найти с любым человеком общий язык.
С людьми агресивного поведения не общаюсь.
Всегда помогаю игрокам/людям с какой-либо проблемой.
Очень люблю строить,на том же самом Майнкрафте.
Мне хотелось бы стать модератором,потому что хочу проявить себя в этой возможности,все правила понимаю прекрасно.
Иногда бывает,что я злюсь,но я контролирую себя.
На этом проекте я уже около 3 года,знаю почти каждого игрока из этого проекта,и поддерживаю с ними тёплую связь.
Грамотный,спокойный,дружелюбный.
Я иду на архитектора,и поетому у меня такая любовь к строению зданий,башен,и много другого.
Спасибо большое,что прочитали мою заявку.
Я терпеливый и буду ждать ответаУдачи!.Ну чо сказать люблю смотреть лололошку играю в маен 7 лет                                                                                                             .Я достаточно знаменит на сервере рпг 2 я играю на многих серверах лаунчера StreamCraft и хотел бы стать модератором на РПГ#2 потому-что как я видел там достаточно много читеров и я бы хотел с ними покончить! Спасибо за внимание, жду ответа! .у меня нет девушки играю в стримкраф давно я хочу модерку  живу в Нижнем вало фыаввзлэщ фловашо зшоушшаоошз щзоушаоф шо у щоэзущфо щоцуф щофщуа щозщцоф щзозщоуцф .Хорошый игрок(адекватной), люблю помогать людям в беде,заботливой,хочю заботится о сервере наводить чистоту.
Хочю банить наказывать читеров если будут такие мутить неадукватных игроков.
Жыву в Украине , родился в США  , увлекаюсь волейболом и футболом .
в майнкрафт играю уже более 6 лет , с модами  более 4 , игре уделаю 4+ часа в день  , бывает 1 раз в неею не могу зайти вообще из-за учебы .
Учусь в 8 класе.
Хоть мне и 15 но я в 8 .
Человек с хорошей фантазией .
Владею 3 языками (Русский , Украинский , Англиский) РУсским пока что плохо так как в школе русского языка нету , поэтому учу его сам наблюдая как пишут другие  , назвал бы себя дружелюбным , не знаю как другие.
Люблю помогать другим , люблю когда все относятся друг к другу с уважением , когда все между собой равные ) Ну то наверно все) Спасибо).
8, Я буду говорить когда новенький пришол \добро пожаловать надеюсь тебе тут понравится.
Меня зовут саша, я из города Челябинск.
Обычно, я играю в разные компьютерные игры, я не очень общительный, но в играх я разговариваю со всеми, и помогаю в трудных ситуациях.
2) хочу бороться с нарушителями правил (читерами, спам-ботами и др.
)Вообщем это всё, что я хотел сказать.
Жду ответа с нетерпением.
Я жив в подмосковье,мне 15лет.
Я добрый, весёлый, умный, всегда помогу.
Я никогда не предаю друзей.
А также я люблю играть на стримкравте.
Я знаю мод индастрелкраат, дивайн рпг, и.
рА также я очень добрый и спроведливый.
Кхм ааарасмрпапрппаалптсосзвжжрвчпдрдвжврржыржынжвоэвоэвэвггвховэгхвхвгрвхоэчоэчэчочоэсоээовохаохввхгвгэвэгвхчоэчоээчоэвоожвочэоэчэчоожвгхвхвггзвгхвохврвзнвззвгзгвзвгзвгвжнзвнзгвгзвгвхгэвожвхвггзввозгзвозвгзввгхгхоховжэоввжгожвэвггжввоэгхвгхаагхгхаохвожввожозвэвовгхгхввгзгзвагх.Здравствуйте меня зовут Дима.
Я занимаюсь таким замечательным видом спортом как Bmx катание.
я думаю вам будет это не интересно.
Я могу начать модерировать примерно в 12-13 часов МСК.
У меня есть опыт роботы модератором на сервере JetMine и хелпером на CraftYou.
Cпасибо за ваш ответ))).
Привет, меня зовут Михаил.
Мне 15, я обожаю играть в футбол, участвовать в химических опытах в школе, находиться на физкультуре, играть с друзьями на улице, а также играть в компьютер.
Очень редко но читаю книжки.
я  хочу на  сервере  сделать что бы не было  читеров и   все будут равнывозмите  пжж я буду охранять сервер  как  свою мать куауауцп5кавуцавуццвцвцв22вцыв2ув ывасувауаыфвц.
Желаемая должность - Модератор2.
Время игры на сервере 303 дней с момента регестрации3.
Ник в игре - Greshno4.
Настоящее имя - Кирилл5.
Возраст 15 лет6.
Есть опыт в этом деле был модером на «Excalibur craft»7.
Буду уделять время 5ч в день8.
Буду играть по МСК где-то в 14-12ч9.
Россия г.
Челябинская Область10.
Моё мнение почиму я хочу стать Модератором на проекти StreamCraft Я считаю что каждый игрок не должен нарушать правила сервера, поступая асоциально или вообще использовать читы, мешающие игровому процессу.
Ведь незнание правил не освобождает от ответственности никого.
Мне бы хотелось давать соответствующие наказания багоюзерам, читерам, флудерам и всем остальным нарушителям правил.
Читал Правило проекта и - Обязуюсь беспрекословно следовать правилам и не нарушать их.
Меня зовут Кирилл, мне уже 15.
Я довольно отзывчивый человек, спокойно идущий на контакт, считаю, что все люди равны в правах и обязанностях.
Учусь в 9 классе Хожу На Рукопашный Бой и свободное время провожу на сервере.
Желаемая должность - Модератор2.
Время игры на сервере 303 дней с момента регестрации3.
Ник в игре - Greshno4.
Настоящее имя - Кирилл5.
Возраст 15 лет6.
Есть опыт в этом деле был модером на «Excalibur craft»7.
Буду уделять время 5ч в день8.
Буду играть по МСК где-то в 14-12ч9.
Россия г.
Челябинская Область10.
Моё мнение почиму я хочу стать Модератором на проекти StreamCraft Я считаю что каждый игрок не должен нарушать правила сервера, поступая асоциально или вообще использовать читы, мешающие игровому процессу.
Ведь незнание правил не освобождает от ответственности никого.
Мне бы хотелось давать соответствующие наказания багоюзерам, читерам, флудерам и всем остальным нарушителям правил.
Читал Правило проекта и - Обязуюсь беспрекословно следовать правилам и не нарушать их.
Меня зовут Кирилл, мне уже 15.
Я довольно отзывчивый человек, спокойно идущий на контакт, считаю, что все люди равны в правах и обязанностях.
Учусь в 9 классе Хожу На Рукопашный Бой и свободное время провожу на сервере.
Меня зовут Михаил Черный, занимаюсь карате и айки-до.
Увлекаюсь сборками различных ПК и могу легко собрать с нуля компьютер или ноутбук.
Люблю наблюдать за окружающим миром.
Учусь на своих и чужих ошибках и много работаю над собой.
Безумно обожаю пересматривать фильм \Интерстеллар\, уже около 8 раз пересмотрел его и всегда нахожу в нем что-то новое для себя; да и вообще я люблю научную фантастику.
В интернете я провожу очень много своего времени, играя на данном проекте, благодаря чему я не плохо уже знаю все моды, кроме пчел, но это я в скором времени буду исправлять.
А что на счет правил? Спустя  2 месяца я знаю наизусть почти всё, а играть намного веселее и интереснее, когда ты знаешь правила) Еще нигде не был модератором или кем-то подобным, так что я хочу попробовать как оно есть и уверен, что покажу себя лучшим образом.
Я вас в рот ебал,ваш проект говно и вы тоже говно.
Добрый день.
Я не так давно начал играть на сервере Pixelmon и мне это понравилось, играя в очередной день я увидел, что идет набор модераторов.
Мне захотелось попробовать, почему бы и нет?  Я очень люблю играть на данном сервере.
Я трудолюбив, хорошо строю, довожу дело до конца, а также люблю помогать людям.
Я образован и не использую мат, играя на сервере, знаю актуальные правила сервера, и имею друзей модераторов.
Меня всегда привлекали покемоны, увидев, что есть такая игра - маинкрафт, так ещё и с покемонами,  я решил установить её.
Играю по несколько часов в лень, готов заходить на сервер каждый день, вы же знаете: что сейчас творится в мире- это позволяет мне заходить на сервер каждый день.
Я не проявляю огрессию, способен сдержать гнев.
В свои 15 лет я не пробовал курить и употреблять алкоголь.
У меня нет плохих привычек, как у современных подростках.
Также я люблю чита книги.
Меня зовут Артём, мне 15 лет.
Увлекаюсь плаванием и английским языком.
Учусь хорошо, свободное время провожу на сервере.
Средний онлайн 10-15 часов в день ( меньше 6 не бывает) Для меня быть модератором, это значит быть адекватным человеком, который умеет обращаться с людьми и знает для чего он здесь.
Модератор следит за порядком и чистотой на форуме, поможет пользователю советом.
Как по мне так модератор как должностное лицо на форуме должен подавать хороший пример поведения другим пользователям.
Как я выше сказал и считаю, модератор должен уметь вести себя с людьми.
Иногда бывают особые ситуации когда нужно не строго следовать правилам, а понять пользователя, помочь ему разобраться в той или другой ситуации, дать совет.
Это часто проявляется в ходе работы.
Так же у модератора должно быть желание делать свою работу, а не быть им потому что это высокий статус на форуме.
В свое время я 2 года был главным администратором одного майнкрафт проекта.
Много модераторов, которых мы отбирали, становились ими только ради того, чтобы подчеркнуть свой статус и им было плевать на порядок, равно как и на пользователей.
Если человек не умеет воспринимать критику, признавать свои ошибки, а так же общаться с людьми, то ему не стоит быть модератором.
Еще один случай, с которым я часто сталкивался, это когда у модератора после получения должности резко увеличивалось ЧСВ.
Этого так же не должно быть.
Мне нравится играть в маинкрафт с модами, увлекаюсь компьютерными играми .
В своё свободное время играю с друзьями в стрим крафтовские мини-игры.
Учусь не плохо 10-12, 3-5.
Хожу на танцы и на акробатическую секцию.
Живу в Украине.
хочу стать модератором, чтобы сервер стал чище и лучше.
Не знаю что еще писать, по этому пп апв ккпаыкавыяп пяккккк ыкавп рп р и и а выа ва п  п  П   В ВА В А  П ПТПО ОПЕШАПР  ШПТЩ Ш Щ ЩОКТПЩАЩЯП я Щ ВУЩА  щп у ЩПЩОПЩК АЛП тЩ уТЩ ЩТ Т ПоЩвАЩТВЩ ОТ ОТЩ Щ ТЩШОт ШТЯКВАЩ ТШШТО ятЩШ ТЕШТ Д Т ТКАШщ шктфтщип ш  ШУ И щкщш у ыуштАЩШ вш таши оаивп окш  ляки.
Я общительный люблю разговаривать Честен и отзывчив на все вопросы игроков Могу помогать елси понадобитьсяНо в корыстных целях не буду использовать свою привелегию играю каждый день люблю игру Майнкрафт Люблю смотреть ЛОЛОЛОШКУ сам ютубер ну и проект StreamCraft Классный.Мне 15 я в 10 класе хачу стать модером и помогать людям правила все знай все моды знай.
Люблю СтримКрафт Играй уже года 2-3 частых Причин чого хочу стать модером ето 1 Баги 2 Читеры 3 новачкы 4 Пасткы 5 роздачи .Меня зовут Андрей играю в майнкрафт уже 5 лет знаю хорошо некоторые моды.
Сейчас играю на TechnoMagic 1 с командой у нас есть команда каждый человек изучает свой мод.
Но у меня было много аккаунтов зарегистрированы под одним и тем же айпи.
Потому что я забывал пароли а щас нет.
Вот хочу попробовать себя в новой должности модератор.
Помимо minecraft играю ещё в samp,crmp,cs:go.
хОЖУ ЕЩЁ НА ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УРОКИ ПО АНГЛИЙСКОМУ ХОЧУ СТАТЬ АВТОМЕХАНИКОМ В БУДУЩЕМ увлекаюсь машинами и компьютерами вот хочу стать ютубером.я хочу помогать игрокам сервера стримкрафт мой игровые предпочтения если игрок занимается багами,дюпами,обманами то блокировать в игре на несколько дней если игрок написал мат и оск игрока мут от 1 до 3 часов у меня хороший онлайн хобби нету но думаю модерация на сервере станет мойм хобби.
мой онлайн на сервере будет составлять от 1 - 8 часов как получится и какой день самое главное я не буду злоупотреблять своим статусом и буду часто проводить проверки не висит ли дом в небе буду заниматься проверкой варпов или пвп арен и еще магазины сделанный  игроком  буду проверять форум.
Меня зовут коля мне 15.
Я уже давно играю на стрим крафте и видел когда играли читеры ругались матом обзывали друг друга вот по этому я хочу стать модератором чтобы неодыкватных кидать в мут у меня есть свой сервер и я имею опыт.я много играю, люблю спорт, много друзей, залипаю  в ютубе, не навижу школу, хотел бить ютубером, топ игра майн, смотрю каждий день лололошку и ево стрими,.Я , Сергей и у меня есть мечта , стать администратором вашего сервера .
Почему именно вашего ? Потому что ваш   один из самых качественных проектов , которые я когда либо встречал .
Такой дисциплины на серверах я не видел никогда , и я хочу нести эту справедливость людям .
Я по натуре впечатлительный , творческий , деятельный , общительный , люблю помогать нуждающимся в помощи .
Я мог выбрать какой-нибудь другой сервер :к примеру Rpg или Tehnomagic , но я выбрал Pixelmon , потому что в детстве я очень любил покемонов , а когда я впервые зашел на Pixelmon , всё как будто заиграло новыми красками , я узнал давно забытых друзей детства .
Возможно когда вы это читаете , то возможно я нахожусь в бане по причине 4.
Я имел понятия , что по таким причинам банят , но благодаря , тому что меня забанили я прочитал все правила проекта .
Только учась на своих ошибках , люди находят правильный путь .
Я буду нести дисциплину и позитив вашему проекту .
Я нуждаюсь в вас , а вы нуждаетесь во мне.
Я Сергей Николаев и у меня есть мечта .
Здравствуйте! Почему же я хочу стать модератором RPG ?Есть много причин на это.
Для начала хочу рассказать о себе.
Я добрый,всегда помогу в различных ситуациях.
Я общительный,адекватный человек.
На серверах RPG,много читеров,которых нужно наказывать!Практически в каждом вайпе игроки находят дюп, и портят экономику.
Нужно следить за этим,и я это буду делать ! Есть неадекватные игроки в чате,их тоже нужно наказывать! Я хочу попробовать свои силы и стать модератором этого прекрасного проекта.
Больше всего мне нравится RPG-1,я на нем всегда играю.
Хочу сделать этот проект еще лучше,и у меня это получится !На этом проекте я делаю видосики.
Я готов взять на себя ответственность и стать модератором!.
всё :).Здраствуйте,меня зовут Максим,мне 15 лет.
В свободное время я занимаюсь плаваньем и 4 года занимался большим теннисом.
Помимо майнкрафта играю в CS:GO,DeadByDaylight.
Серверу в будние дни я могу уделять от 2-3 часов игры,а в выходные от 5-8 часов.
Я адекватный,спокойный,ответственный,активный и невспыльчивый.
Играю на вашем проекте давно и повидал тут многое.
Знаю как разобраться в той или иной ситуации и хорошо знаю правила сервера(8 из 10).
Я был модератором других серверов в ванильном майнкрафте,и какой-никакой опыт в модерировании я имею.
Я выбрал сервер РПГ именно потому что хорошо знаю серверные моды и могу помочь игрокам если у них возникнут вопросы.
На сервере есть модераторы,но они заходят не так часто,а если и заходят то для того чтобы выдать муты.
Я думаю что еще 1 модератор на сервере не будет лишним.
Вот вроде и все рассказал.
Мой ник на сервере QueenOfRebellion.
Меня интересует изучение нових иодов.
Читаю книги, иногда вживаю мат.
Знаю очень много модов, есть навык в свере модерации 1 год.
Люблю розговаривать з людьми.
играю на сервере больше годахотел бы стать модератором знаю большенство модов!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.Я очень спокойный человек если меня выбесить я могу тупо бамбонуть ну это не важно знаю почти все правила пиксельмона играю почти 3г недавно меня забании это то была моя проверка модеров, сервер класс, комьюнити лучшее кто что попросит все дадут.
Зовут Женя, для своих \Солома\,Увлекаюсь кулинарией, окончил школу, хочется пойти в университет на программиста.
Иногра меня легко вызвать на эмоции.
На проекте 2 года, решил попробовать оставить заявку во второй раз.
В день сижу на сервере от 2 до 7 часов.
Знаю многие правила сервера, что можно, что нельзя, иногда их нарушаю :D.
Играю в Доту2 (400 часов 400ммр) и Кс:Го (2к часов и Суприм в напарниках, БигСтар в ММ) Из музыки слушаю всякую дичь, ростом не большой +-190см, я считаю что это мало, ибо мой прадедушка когда был при смерти(Естественная смерть) был ростом 195.
Добрый вечер! Меня зовут Георгий, мне 16 лет.
Ничем не увлекаюсь, но однако хочется стать модератором, ведь я обожаю StreamCraft и играю на нём несколько лет, и неоднократно донатил на серверах NanoTech, TechnoMagic.Да я многогранный человек люблю ездить на велике часто и много.
Люблю игр в различные игры очень нравится mass effect 2Так же иногда занимаюсь спортом Внимание серверу могу уделять достатично  от 3 до 5 а даже и больше часов.Добрый день! Меня зовут георгий, мне 16 лет.
Моя семья – это мои любимые мама и папа, а также сестренка Катя, которая учится в первом классе.
Мой рост чуть выше среднего, у меня спортивное телосложение, я светловолосый, кареглазый.
По натуре оптимист, стараюсь убедить всех, что всё будет хорошо.
К учебе я отношусь ответственно, потому что понимаю, что в наш XXI век успешным может быть лишь человек знающий.
Мой любимый предмет – информатика, к нему я всегда готовлюсь очень тщательно.
Ещё мне нравится история, потому что я для себя давно уяснил – чтобы понять настоящее, надо хорошо знать прошлое.
Я был бы рад, если бы в школе был предмет под названием «логика», как у Пушкина, когда тот учился в Лицее.
Будущий великий поэт всегда с охотой готовился к этому предмету.
Я добрый, не завистливый, не лицемерный.
Иногда бываю упрям, иногда слишком настойчив.
Идеальных людей не бывает, и у меня, конечно, тоже есть недостатки.
Я — немножечко бунтарь.
За этой чертой своего характера мне надо следить особо.
=======================================------Я играю, НаноТеч 4.
Я очень помогаю ----------родителей, и делаю что то нибудь.
Я люблю--- ------этот проект очень сильно, я вижу много------ ------дурачков которые спамят и матерятся и------ -пиарятся.
Я хотел бы им дать мут или кик, а то- ----бывает надоедает.
Я очень много играю в----- майнкрафт, и адекватный, нормальный парень.
-Преданный и терпеливый.
Русский язык знаю- -----------------------------нормально.
------------------------=======================================.знаю кучу модов из этого сервера такие как IC2, BuildCraft, Forestry, Thermal Expansion, и многие другие.
Увлекаюсь музыкой, пианист.
Хочу быть модератором на Сервере NanoTech потому что стал замечать частые обманы игроков, мат в чате, оскорбление игроков и их родных!!! А все другие модеры почему то играют лишь на первом сервере!.
А я хочу быть модером на 3 сервере что бы немного навести порядка! Ещё я увлекаюсь обработкой делева.
Играю в такие игры как CS:GO, GTAV, Minecraft, CSP.
Занимаюсь програмирыванием плат и другой техники.
Играю на вашем сервере минимум 3-4 часа в день! Дружелюбный, не агрессивный, легок в общении, многие меня уважают как в жизни так и в играх.
Найду общий язык в незнакомой компании.
Не курю! Не пью! Виду здоровый образ жизни! Помогаю родным и близким! Хоть у меня и нет 500 слов но я разказал все чем я занимаюсь в крации! надеюсь то что вы меня выберите!!!.Играю в маинкрафт очень давно, был на 3 серверах модером, и создателем 1 сервераОтветственный, Адекватный и есть опыт в этом деле.
очень часто нахожусь онлайн.
Я буду следить за порядком на сервере.
Я Лейрунчик Мне 16 лет (Дата Рождения - 21.
2002(т.
скоро будет \17\)Ознакомлен с правилами.
(Есть пару вопросов по правилам,которые хотелось бы уточнить)Мой онлайн: По будням - 4 часа и более.
(До 14:00 по МСК(иногда бывают исключения(когда болею и сижу дома(тогда играю,пока не надоест)))) По выходным - обычно не играю, т.
весь день, как правило, загружен, но постараюсь выделить 2 часа.
(Если и играю, то это происходит, когда нет занятий по \Военной Подготовке\).
Опыта работы нет.
В мои обязанности будет входить:-Контролировать(регулировать) поведение игроков в игре(следить за чатом).
-Помогать игрокам по внутриигровым вопросам.
-Быть грамотным,общительным.
-Соблюдать цензуру.
(Общаться без ругательств и т.
)-Делать скриншоты нарушения игроков.
(Чтобы в случае вопросов у наказанных игроков я мог предоставить док-ва).
-В любой непонятной ситуации обратиться к старшему по должности.
(далее \Старший\).
-При серьезном нарушении(которое карается баном) обсуждать со \Старшим\ (В случае, если мне будет не понятно).
-Выполнять указания администрации и старших по должности.
8)Да что тут говорить?Меня зовут Алексей.
Родился в г.
Позже мечтаю переехать в г.
Сейчас увлекаюсь программированием : осваиваю TurboPascal и Python, неплохо знаю Basic.
Также мне нравиться играть в футбол и рисовать(последнее я делаю крайне редко.
Из-за отсутствия времени).
Учусь в 10 классе,с уклоном в точные науки(физмат) и военное дело(часто ходим в походы и в тир,обучаемся строевому шагу и тактике ведения боя,а также изучаем топографию и первую помощь).
Нравиться играть в компьютерные игры и бегать(да-да.
Просто бегать.
Дистанция не важна(особый кайф ловлю от бега,при прослушивании музыки)).
Отдельно хотел бы сказать о моих предпочтениях в играх : я фанат MMORPG(Играл в совершенно разные игры,начиная от WoW и заканчивая PoE и Minecraft).
Только NanoTech - составляющей и привлек меня ваш проект.
В жизни остаток свободного времени уделяю учебе и походам в спортзал(\Качалка\).
По выходным я почти весь день занимаюсь.
(Подготовка к ЕГЭ, Мероприятия на базе \Военной подготовки\, учу языки, учусь писать софт).
Я не очень общителен(врятли начну разговор первым),но если со мной вступили в разговор,то я стараюсь всячески поддерживать его(при условии того,что человек,с которым я общаюсь,интересен мне(в ином случае буду \отмораживаться\)).
Я не особо вспыльчив,но если человек намеренно старается меня вывести,то я просто прекращаю с ним общения,ставя грубую точку в разговоре.
Стараюсь помочь,если человек,который это просит,реально нуждается в этом.
В споре меня бывает трудно переубедить, но ВОЗМОЖНО,приведя весомые аргументы,если таковые приведены не были,то я постараюсь закончить разговор,оставаясь при своем.
Иногда после учебы бываю заторможенным.
(туплю не к месту).
На этом все,я думаю,что хватит,в случае отказа я попробую еще.
Я привык добиваться своего.
Думаю стану хорошим модератором.
Здравствуйте, меня зовут Дима мне 16 лет, занимаюсь футболом учусь в 9 классе хочу стать модератором чтобы помогать людям и банить читеров довно играю на вашем сервере довно смотрю Рому у меня хороший микрофон и комп!.
я Данил.
Моё  хобби это ФУТБООООЛ.
Учусь в школе ХОРОШО  Я норм чел есть свой канал на YOUTUBE Хочу чтобы меня взяли в модеры Потому что я очень люблю STREAMCRAFT И РОМУ И ФЛЕДЖИКЕЯ (сорян если написал неправильно) Я буду вежливым к игрокам и хочу сделать лучше для проекта.
Спасибо если вы меня возьмёте.
I LOVE ROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOMA.Все привет, а я знаю бан и мут и кикнут, а я знаю правила Да или нет, дай Модер?А я да будет Все привет, а я знаю бан и мут и кикнут, а я знаю правилаДа или нет, дай Модер?А я да будет .Хорошо общаюсь с модерацией, меня многие знают, помогал игрокам, знаю много модов, люблю играть на этом проекте! ((P.
) олд проекта =3 ) играв пару вайпов назад  когда монгано был модером =3 .Тихий-спокойный парень который готов постоянно прийти на помощь.
Знаю все моды сервера и готов помочь с ними любому игроку.
Был ЧатМодером на сервере AtomCraft (1.
5 года простоял на должности) .
Хорошо понимаю сложности этой работы и готов приступить на должность прямо сейчас.
Играю примерно с 19:00 по 22:00 (После учёбы.
ну вы понимаете пары-запары).
Ну из хобби так тут вокал и муз.
инструменты)) Хочу поступить на должность что бы  помогать другим администраторам сервера так как я вижу как им сложно (Вчера воопше был жар) С правилами сервера ознакомился и сейчас сижу учу на изусь).
Ну в общем как-то так, я не уверен что тут есть 150 слов но думаю вы поняли что я хочу служить во благо StreamCraft :D.ASDGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGMLSWNBGPKOFNBKPFAMD'LHMKPNHP,AFL[GMPIFA[LD,LGNMOLGMNLGMLRKJKJIRFHRLJF8IJENNGHFJKJFL;LLDHJJJASDJG\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\KFDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD.Есть желание уменьшить количество  читеров и количество людей общающихся нецензурной лексикой.
Чаще всего играю в таких мини-играх, как BedWars и SkyWars.
Я могу уделать серверу 5-7 часов в сутки в буднее дни, а выходные-7-12 часов.
Моё хобби-это рисование и постройки майнкрафт.
Также я увлекаюсь YouTube'ом, но не достаточно времени что бы выставлять, снимать и монтировать видеоролики.
Я очень открытый  и жизнерадостный человек.
Люблю людей которые хотят что-то сделать для Земли.
Я очень уважаю таких людей, так как сама не равнодушна к экологии.
Я обычный человек живущий в небольшом городе в Ростовской Области.
Сейчас заканчивываю it-школу Gendalf.
Довольно долго играю на проекте.
Раньше занимался каратэ,но из-за состояния здоровья забросил.
Учусь в 9 классе,собираюсь до 11.
После школы собираюсь идти учится на web-дизайнера.
На этом всё.
Я человек душа компании (ну так говорят люди с которыми я разговариваю).
Обожаю путешествовать.
Правда я путешествую по горам своего города ,потому что тут насыщенная природа и приятный климат ,обожаю срываться со своим папой в путешествия по горам ,доходя до ледников  ,или же добираться до огромных водопадах и сделать пару фоточек.
Особенно я обожаю ездить на рыбалку и ловить кайф от пойманной рыбы ,не важно какого размера главное просто отдохнуть с семьёй на свежем воздухе.
Еще я занимался в спортзале до того момента как начался карантин.
До этого я занимался 2 года плаванием,забирал 1 место на соревнованиях и впринципе мне это нравилось.
Люблю ещё читать книги ,последнее мною прочитанная книга хроники Амбера,довольно большая книга ,очень затягивает,советую прочитать если интересуетесь жанром фэнтези и фантастики  :) P.
S Писать сочинения у меня плохо выходит.
А кто читал его все же прочитайте книжку,море впечатлений от книги ).Я курю, - и мне по*уй! Я бухаю, - и мне по*уй!Жру таблетки, - и мне по*уй! **ахнул суку без г*ндона, - и мне по*уй!Двадцать тысяч на кроссовки!Трачу деньги на *уйню, - и трачу их без остановки!.Играю каждый день на сервере,Умею проверять на читы Discord Atom2#1204 если какие-то вопросы       Mail.
ru и Skype dima.
rfdionov@mail.
ru Знаю все про RPG но есть проблема с правилами но могу выучить если приготиться хатя я тока за читы бы банил а остольное прекрасно делают модеры.
Приветствую,я довольно интересная личность,как не странно,играющая в майнкрафт,довольно долго играю на стрим крафте(с 2017 года).
Покупал легенду когда только-только ввели аддон к ботании :),онлайн довольно высокий,играю конечно же не только в Minecraft но и многие другие игры, но всё таки решил вернуться в майнкрафт тк появилась настольгия.
изучал множество модов,таких как: ic2(проходил полностью 4 раза ) thaumcraft (1раз) magick(1раз) botania ( 2раза) а также мод связанный с космосом,забыл как называется.
Адекватный и интеллектуально развитый человек,не агресивный умеющий отстаивать свою точку зрения.
Спасибо за внимание,буду ждать ответ!.Я одыкват увлечение играть на стримкрафте грамотность  50на50 могу ловить читеров дюперов и много кого ещё                                                                                                            .Добрый день! Меня зовут Дим, мне 16 лет.
Моя семья – это мои любимые мама и папа, а также сестренка Вика, которая учится в первом классе.
Мой рост чуть выше среднего, у меня спортивное телосложение, я светловолосый, кареглазый.
По натуре оптимист, стараюсь убедить всех, что всё будет хорошо.
К учебе я отношусь ответственно, потому что понимаю, что в наш XXI век успешным может быть лишь человек знающий.
Мой любимый предмет – информатика, к нему я всегда готовлюсь очень тщательно.
Ещё мне нравится история, потому что я для себя давно уяснил – чтобы понять настоящее, надо хорошо знать прошлое.
Я был бы рад, если бы в школе был предмет под названием «логика», как у Пушкина, когда тот учился в Лицее.
Будущий великий поэт всегда с охотой готовился к этому предмету.
Какой у меня характер? Думаю, что неплохой.
Я добрый, не завистливый, не лицемерный.
Иногда бываю упрям, иногда слишком настойчив.
Идеальных людей не бывает, и у меня, конечно, тоже есть недостатки.
Я — немножечко бунтарь.
За этой чертой своего характера мне надо следить особо.
Если надо – я обязательно помогу другу.
Кстати, моего друга зовут Валентин.
Мы вместе занимаемся спортом, а именно – гандболом.
Мне нравится эта коллективная игра.
Она очень динамичная, захватывающая.
Я играю в гандбол с большим азартом.
Валентин, мой друг – вратарь нашей команды.
Чем я увлекаюсь ещё? Я люблю фотографировать, причем не все подряд.
Для меня важна эстетика кадра.
В своё время я прочитал книгу «25 уроков фотографии».
Это отличное пособие, настоящий подарок для тех, кто серьезно увлекается фотографией.
Что я ещё могу рассказать о себе? Я часто задумываюсь о том, какую профессию выберу.
Пока я не решил, как буду в будущем, но я точно знаю, что прежде тщательно подумаю о том, что мне ближе и интересней, потому что когда работа по душе, то человек чувствует себя комфортно и уверенно.
Я – человек не замкнутый, я открыт для людей.
Мне нравится быть в коллективе, общаться с людьми.
Я легко знакомлюсь с новыми людьми, к ним приглядываюсь, стараюсь что-то почерпнуть для себя.
Что мне нравится делать в этой жизни? Да много что.
Я люблю погонять в футбол, погулять с собакой, съездить с родителями в отпуск.
А ещё почитать приключения – Альфред Шклярский мой любимый писатель.
Его книги о взаимоотношениях людей, о добре и зле, о смысле жизни всегда представляли для меня интерес.
Меня зовут Артём, живу в Арменьии.
Люблю проект StreamCraft.
Любимый сервер это RPG.
Играю в игру  минимум 2-3 часов, а остальное времье иду на улицу играю с друзьями, играем в футтбол в баскедболл и т.
Но когда иду домой если остается времье я играю в игру не болье 45мин.
Мое хобби это рисовать  очень люблю рисовать героев из аниме из мультков и т.
Не занимаюсь в щахмотами но очень хорощо играю в них можно сказать что и оно мое хобби.
Иногда играю щахмати с папой или с дедущкой.
Ну когда остается времье у меня есть мальенькый брат его завут Карен играю с ним на улицу а играю в мяч но если не отпускают на улицу играем дома в игри на двоих.
А хачу стать модером на сервере потому что на сервере половина игроков используют читы,используют мати и т.
д  а если я стану модером смогу на капельку но изменю сервер к лудщему.
Жаль, что вы не ставите конкретных вопросов, а просите написать мини-сочинение в свободной форме.
Это, конечно, достаточно сложно, но я попробую.
Сейчас мне 16 лет и я недавно закончил 9 класс.
Что касается моих интересов, то я увлекаюсь наукой, новыми технологиями, изучением немецкого языка и, конечно же, майнкрафтом.
Говоря о моих предпочтениях в музыке, то я поклонник рока и немецкой музыки.
Почему немецкой? Потому что мне нравится немецкая культура, немецкая национальная кухня, немецкий менталитет, немецкие традиции и всё такое… Можно сказать, я влюблен в Германию.
Ну и также я увлекаюсь программированием.
Знаю основы HTML.
С недавнего времени учу язык Python, потому могу быть полезным в технической части проекта, хотя мой уровень знаний в этой области еще достаточно низок.
Думаю, не менее важно рассказать о моем опыте работы.
У меня имеется опыт работы в группах ВК более четырех лет.
Я занимал разные должности: модератор, редактор, руководитель по развитию, руководитель отдела кадров, руководитель отдела рекламы.
Вообще, я играю на вашем сервере с далекого 2015 года и постоянно пробую попасть к вам в коллектив.
Однажды мне это удалось: весной 2016 года я работал у вас тестером на сервере Sandbox.
В общем, за вашим проектом я слежу достаточно долго, поэтому имею огромное желание испытать себя в роли модератора.
Если заявка всё же не будет одобрена, огромная просьба отправить ответ на вопросы мне в ВК (vk.
com/away_vk).
Заранее спасибо ;) .Я люблю выполнять задачки,люблю учица, я снимаю видео о обманщиков и читаков я хочу стать модером изо тово что на проекте много читаков их становица больше из тово что они сливаюца против читака и ришаю скачать читы на этом у меня всё.
С наилутшим пожиланием Женя Кулик Максимович.Привет двощ, привет Сталкер, верни обратно в окно.
Не знаю помнишь ты меня или нет, но я тот анон простата которого взрывается от любого прикосновения его тян.
Так вот, пришел судный день для моего хуя, так как я являюсь листвой у меня есть вопросы.
Какую резину брать и как она классифицируется? Там есть рамзеры? (напишите точное название, чтобы я зашел такой пиздатый в аптеку и сказал, дескать: дайте там вотэтовот такое и все) Чтоб у нее не возникало каких либо вопросов и тд.
Что делать с хуем? А точнее с простатой? стоит ли входить в ноуфап? Но тут как по мне палка с двумя концами, если уйду в ноуфап то будет выделятся куча секрета простаты, если ничего не буду делать, то даже хз, у меня может не встать и притом сейчас спермач какой-то жидкий, не такой как должен быть.
Что делать?Был случай когда она хотела взять в ротик, а у меня не встал.
Он был вялый и весь в секрете, что делать чтоб такого не было?3.
Будем это делать ранним утром на природе, какие подводные?4.
В какой позе лучше всего это делать? У меня среднехуй как повысить его кпд?Приветствую любые советы, анон.
На пикрл моя тян и ее ножки.
Не знаю что написать, но могу сказать что живу в Украине, мне 16 лет, учусь, играю в день около 5-8 часов, хобби в общем нету кроме игры на компьютере, общительный , вроде бы грамотен, при надобности могу предоставить документы подтверждающие мой возраст, страну и т.
Знаю основные моды TechoMagic, например: industrial craft,draconic evolution,applied energistics 2,thaumcraft и другие.
Хочу стать модератором для того что бы следить за нарушителями на сервере и наказывать их, также помогать игрокам с модами и отвечать на их вопросы.
Я игрок вашего проекта,знаю много о проекте о маинкрафте и о модах, все моды почти знаю,мое хобби маинкрафт а точней стримкрафт.
Большой онлайн,думаю суточную норму играю.
Игрокам я помогаю, иногда матерюсь но если то вдруг стану на пост то не буду нарушать данный пункт правила, правила  учу и большинство знаю,большинство модов знаю идеально.
Плагины некоторые также знаю и нюансы и все такое.
Надеюсь моя заявка не пролетит мимо вас, и я опробую себя на данном посте модератора.
Ваш игрок сервера YaNeTotKtoEst.Я добрый, дружелюбный, любвеобильный, адекватный  люблю общение с другими людьми  .
Мои хобби - это командные игры по типу баскетбола и т.
Я хотел бы стать Админом, чтобы помогать игрокам и следить за игровым процессом, непорядочными игроками .
Мне надоели игроки которые играют не по правилам, например: Гриферы, они мешают игрокам спокойно играть, некоторые уходят с сервера, у меня с этого сервера ушло два друга из-за грифера.
Из-за гриферов онлайн на сервере может упасть до 14 людей, я этого не хочу.
Люблю Футбол и Майнкрафт !!!.Добрый день, зовут меня Никита.
Проживаю в Беларуси, в городе Кобрин.
Перешел на ваш проект в 2016 году.
За этот промежуток времени на сервере много чего узнал, а именно: мод, правила и порядок общения в чате.
В реальной жизни увлекаюсь мотоциклами и волейболом.
Учусь в лицее по профессии оператор ЭВМ, а свободное время уделяю вашему проекту.
Общий опыт администрирования 2 года на других серверах.
Пару слов о себе: дружелюбный, спокойный, не вступаю в конфликт, пытаюсь в первую очередь разобраться в ситуации.
Прежде чем кикать/банить/мутить кого-то, пытаюсь вразумить человека.
Играю в основном под вечер, ночью или рано утром.
Заметил, что ближе к ночи остаётся мало модераторов, к сожалению.
Допустим, в 2 – 3 часа по Москве уже никого нет.
Хочу быть полезным серверу, потому что ночью люди тоже играют и читеры, к сожалению, тоже(Играю на вашем хостинге уже не первый год и буду рад стать частью вашей команды).
Привет, как вы уже могли видеть выше меня зовут Вова.
В данный момент обучаюсь на домашнем обучении, проживаю сейчас за городом.
В майнкрафт я начал играть в 2013-2014 году, а в 2015 уже начал играть с модами на данном проекте, где и играю по сей день.
Мои хобби/предпочтения:Игровые предпочтения:Шутеры, Survival, Sandbox, а так-же в последнее время начал много играть в Монополию (monopoly-one.
com)Музыкальные предпочтения: Макс Корж, Kamazz.
С недавних времен начал увлекаться создание вещей из металла и дерева, и уже почти закончил свою первую работу.
Человек я не конфликтный, меня не пугают сложные задачи, а их решение позволяет получить полезный опыт для дальнейших свершений.
Почему я хочу стать модератором ?-Я хочу стать модератором т.
к есть желание помочь проекту, поддерживать порядок на серверах.
Так же мне нравится помогать игрокам, которые плохо разбираются в модах и механиках игры, но модерирование серверов StreamCraft для меня станет не только частью моей \работы\, но и полезным опытом, который я получу вступив в ряды модерации проекта.
Прошу прощение за то что не вышло сделать текст в формате сочинения ^_^.Здравствуйте меня зовут Ярослав Дёмкин.
Я родился в городе Новосибирск мне 16 лет.
Люблю играть в майнкрафт,играю в майнкрафт около 4-х лет.
Хочу стать модератором сервера для того чтобы помочь серверу и помочь игрокам т.
к вижу много читеров в игре и багов с которыми не справляются ваши модераторы т.
к их много.
Играя обычным игроком уже всего добился чего хотел теперь хотелось бы попробовать себя в не в роли игрока а в роли модератора.
Играю в день часов семь.
Был модератором на проекте  Partymine ушёл т.
к надоело был модером около месяца.
Я очень люблю проект StreamCraft и хочу помочь играющем на нём людям.
Ваша администрация конечно справляется но я думаю что тоже смогу в нести свой вклад в проект.
Я целеустремленный готов посветить любимому делу себя без остатка готов раствориться в работе чтобы помочь моему любимому серверу.
Чем я лучше других кандидатов решать все же Вам,если я смог убедить Вас в своём преимуществе берите меня и не пожалеете.
Вот по этому я хочу стать модератором.
Здравствуйте, меня зовут Максим, мне 16 лет.
!Моё хобби это готовка, я очень люблю готовить и в будущем мне бы хотелось поступить на повара!! Я сдержанный и приятный в общении человека так же спокойный и отзывчивый если кто-то обратиться с прозьбой о помощи я всегда помогу.
Я очень много времени уделяю проекту StreamCraft ведь мне этот проект нравится и я играю на нем с удовольствием!!!  Если мне повезёт и мне посчастливится стать модератором этого сервера, то я отнесусь к этому серьёзно!!         Спасибо за внимание!!!!.Здравствуйте я Денис решал подать заявку потому ,что на сервере  Magic уж сильно много читеров.
Копаюсь в шахте квест копатель появился надо накопать как можно больше обсидиана рука ну решил выполнить квест начал копать и тут какая то личность уже за максимум минуту накопала 18 обсидиана .
к сожалению не запомнил ника.
А также играю я утром и смотрю что в чате ТВОРИТСЯ настоящая анархия .
И я хочу исправить это НЕДОРАЗУМЕНИЕ.
Ну ладно тут же ещё надо написать что то о себе .
Ну я люблю кататься на велосипеде люблю хорошую музыку и пообщаться с кем нибудь ,встаю я рано и могу играть на сервере около 3 часов в день и больше.
А также смотрю канал Лололошки и стараюсь не пропускать стримы особенно со спливами .
Надеюсь мою заявку примут .
И спасибо за внимание :3.Я могу проводить 4-6часов в выходные 12+часов(в заимности от дня, по будням 4-6, в выходные 12+ спокойно.
) я добрый,весёлый,очень быстрый, моя привычка крутить рукой.
Правила знаю почти идеально я недолго играю на проекте примерно 1год и я смотрю лололошку с 2012года (пк недавно Появился,учил правила с телефона) и я был модератором(не буду его пиарить), могу сообщить в Skype, vk можно с мной связаться через vk, Skype скайп(https://join.
com/invite/mBVHluYgdowY)  vk(https://vk.
com/id489949132).Ну вообще это два одинаковых по смыслу вопроса, которые просто написаны разными словами.
Я с уверенностью могу назвать себя человеком, у которого есть достижения во многих областях знаний.
Меня зовут Гриша, мне 16 лет, я учусь в 9 классе.
Не могу сказать, что я обожаю ходить в школу, но учусь я довольно таки не плохо.
Мои любимые предметы это русский, литература, и физика.
С самого детства я ходил на разные кружки.
Это самбо, хоккей, авиастроение, машиностроение и тд.
Но, к сожалению, я себя ни в чем не нашёл.
Я очень культурный общительный человек.
Я просто обожаю спать, Это самое любимое занятие.
Когда я встаю рано, меня это очень злит.
Мне приятно заводить новые знакомства с людьми.
По характеру я спокойный человек.
Люблю слушать музыку, и мечтать.
После окончания школы планирую поступить в университет на  лётчика.
У меня, как и у всех людей, есть цели, и планы на будущее, я очень хочу встретить настоящую женщину, выйти замуж, родить детей  и жить долго и счастливо.
Давно играю на проектe Streamcraf.
Хороший сервер, увлекаюсь сборкой RPG.
Я общительный, даже когда модераторов нет помогаю игрокам если им что-то не понятно.
Сам увлекаюсь спортом , боевыми искусствами.
Рад занять место модератора , ведь нарушителей больше, а модераторов меньше.
Я веселмй люблю игри в стили екшин и вмживалкі учюсь в девятом классе учюсь средне вот хочю попробовать поиграть админом если ви не против буду рад если ви приймете мою заявку я попетаюсь вам помоч чем смогу .
Я многогранный и разносторонний.
Просто хочу встать на модерку потому что делать нечего.
Я играю в эти кубики более года.
И хочу просто стоять на модерке по приколу.
Мне интересно и игроком играть на этом сервере.
Утро доброе.
Снова и снова писать заявку стало бессмысленно, так как у вас там новые системы проверки аккаутов.
И смысл подачи заявки с этого аккуанта - это попытка донести, что на тот момент когда я творил ту ахинею я был 14 летним, неадекватно относящимся к людям.
Так же на тот момент как и у многих у меня начинался переходной возраст, всем известно насколько сложные становятся дети в этот момент.
Учитывая, что на тот момент я не много и не мало, больше 3 месяцев пробыл со всем коллективом и такого поступка(если же интересно, могу рассказать подробно)от своего гранда не ожидал.
14 лет, переходный возраст и на тот момент обида на душе заставила сделать такое, но спустя два года, я осознал, что тот мой поступок не нёс смысла.
Не то что не нёс, он показал всю мою недалёкость на тот момент.
Когда я был на другом аккаунте, в шутку сказал фигню, то кейла сказала: приходи когда изменишься.
Я думал отсидеть хотя бы месяц после повышение и сказать кем я являюсь.
Да думаю и так, 40 дней на ньюшке и дней 15 на модерке, отсутствие каких либо нарушений с моей стороны могли показать, что изменился в лучшую сторону и не заинтересован такими поступками.
Вряд-ли конечно прочтут это сообщение, не чтоб был какой либо ответ, но остаётся надеяться на лучшее.
Здравствуйте, меня зовут Максим, мне 16 лет.
Я родился в городе Новороссийск в 2003 году, где проживаю до настоящего времени.
Наша семья небольшая – это мой отец, моя мать, моя младшая сестра и старший брат.
Я высокий парень, худощавого телосложения чёрными волосами, продолговатым овальным лицо и коричневыми глазами.
Мне нравится носить повседневную одежду такую как джинсы и футболка, также предпочитаю кроссовки.
Но в школу мне приходится одевать форму.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный человек.
Мои родители и друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом – активные виды спорта, активные игры, хороший досуг в свободное время.
У меня есть много друзей и знакомых, с которыми я провожу почти все свое свободное время.
Но иногда у меня есть перепады настроения, когда я впадаю в депрессию, и хочется остаться в одиночестве, в каком-нибудь тихом месте.
Я думаю, что это вполне нормально, потому что у каждого человека наступают такие моменты.
Мне нравится все доброе и положительное и когда у меня появляются небольшие проблемы, я всегда пытаюсь найти в них положительные моменты.
С игрой Майнкрафт меня познакомил мой брат.
Как только я её увидел, мне так понравилась эта игра, что я сразу попросил у него, чтобы он скачал её на мой компьютер.
Я смотрел очень много гайдов, крафтов и просто выживания других людей.
Постепенно я разобрался во всех тонкостях игры.
И стал уже зависать на серверах, о которых я узнал примерно через месяц знакомства с игрой.
И вот сейчас уже 2019 год… Прошло 7 лет с моей 1-ой игры, с моего 1-ого дома, с моей 1-ой ночи… Вообщем, эта игра очень сильно мне запомнилась.
Не только потому, что в неё очень интересно играть, но и потому, что благодаря ней я нашёл много друзей.
За все время игры на данном проекте, мне он довольно сильно понравился и я понял, что хочу помочь администрации с поддержанием порядка на сервере.
И именно поэтому хочу стать Helper''om на вашем сервере.
я люблю играть на кп моек хобби футбол я интересуюсь бизнесомуйцуйцуй43245252432ук23й525йуйкукукфцукцуккуйцуйцукгуцркгшуркшуфцкгрцуфшкгрцфшугрекцуЙУЦЙУКЙ4КЙКЙЦ4КЙККЙ.Меня зовут Руслан,мне 16 лет.
Увлекаюсь спортом,играми и аниме,люблю в свободное время ходить на турники.
Я играю в разные игры,например: Assassin`s creed,OSU,GTA 5, Minecraft.
Конечно же больше всего времени уделяю майнкрафту, в выходные от 5-ти до 10 часов,в будни 3-5 часов.
Был модератором на Dayscraft,Icraft и ShadowCraft.
Из первых двух ушел потому что они закрылись.
Так же в 2018-м был модератором достаточно длинный срок на TechnoMagic 2 но ушел по СЖ поскольку на тот момент у меня были довольно важные дела которые изменили мою жизнь в лучшую сторону.
Я адекватный,целеустремленный,добрый и отзывчивый.
Хорошо разбираюсь в модах.
Играю на стримкрафте вроде бы с 2016 года,или раньше.
Буду рад опять стать модератором и помогать улучшить проект,ведь модераторы-лицо сервера,так что предлагаю сделать это лицо немножко красивее :).
Я добрый человек, не переношу срача и ругни, пркдпочитаю из ссоры выходить мирным путём при любых обстоятельствах, живу я в бедной семье, но не смотря на это стараюсь заниматься учёбой и учиться игре на гитаре одновременно, да мне нравится играть на гитаре.
Последнее время очень много играю на проекте т.
стали нравиться покемоны, но т.
я когда то играл я решил вернуться создав новый аккаунт.
Я очень общительный, могут сидеть за компьютером по 5-6 часов в сутки, адекватный, хочу стать модером что бы отвечать на вопросы, (а то есть такие модеры), Родился в Кыргызстане в городе Бишкек (надеюсь это не повлияет на это).Я обычный человек как все.
Учусь на программиста.
Ещё занимаюсь спортом, хожу в зал.
Я адекватный, сильно не матерюсь.
Играю на Hypixel в мини игры и на скайблоке.
Так же у меня был свой сервер, но там не было актива.
Хожу с друзьями гулять по выходным, иногда могу выпить:).
Также есть велосипед на котором я люблю делать трюки.
Очень нравиться экстрим.
Хожу на очень страшные аттракционы, и т.
Люблю играть на сервере nanotech помогаю игрокам буду радым если добавлят в модераторы и очень благодарен.
1\tЗапрещено использовать, распространять информацию о сторонних программах, трейнерах, читах.
Наказание: Перманентная блокировка аккаунта на сайте и в игре, а также блокировка аккаунта по IP адресу.
1\tЗапрещается вводить в заблуждение модерацию, администрацию по техническим и игровым аспектам.
Также запрещены сообщения в текстовом чате (локальный, глобальный, личный чат) 'Умею дюпать', 'Научи дюпать', 'Скину читы' и т.
даже в шуточной форме.
Наказание: Блокировка аккаунта от 5 суток Перманентная блокировка аккаунта на сайте и в игре, а также блокировка аккаунта по IP адресу.
2\tЗапрещено использование, распространение информации о багах.
Нашли недоработку? Незамедлительно обратитесь в личные сообщения группы VK.
Наказание: Перманентная блокировка аккаунта в игре и на сайте, а также блокировка аккаунта по IP адресу.
3\tЗапрещено использовать, раздавать, продавать, хранить, отдавать вещи, которые были добыты нечестным путём (дюп*).
Наказание: Блокировка аккаунта от 5 дней, а также реген территории с дюпом / Перманентная блокировка аккаунта в игре и на сайте, а также блокировка аккаунта по IP адресу.
4\tЗапрещено грифферство / бессмысленный разлив жидкостей.
Наказание: Блокировка аккаунта от 7 суток Перманентная блокировка аккаунта в игре и на сайте, а также блокировка аккаунта по IP адресу.
5\tЗапрещено намеренное убийство игрока с помощью лавы, зажигалки, урана и прочего на территории выключенного PVP (в том числе игровой день)Наказание: Кик с сервера / Блокировка аккаунта от 1 суток.
6\tЗапрещено намеренное выталкивание затаскивание заманивание игроков под любым предлогом (кроме прямого предложения PVP) на территорию региона с включенным PVP (включая глобальный регион ночью).
Также правило запрещает приносить на PVP-арены снежки, прочие предметы, способные вытолкнуть в опасную зону.
Регион с включенным флагом PVP должен содержать на видном месте перед всеми входами на его территорию табличку с предупреждением о включенном PVP.
Наказание: Блокировка аккаунта от 1 суток.
Наказание: Блокировка аккаунта от 1 дней и удаление точки home / warp.
8\tНарушение работы сервера в любом виде.
Развод большого количества животных (более 100 на чанк), более 2х мультиферм в ближе, чем в пяти чанках друг от друга, использование уязвимостей.
Наказание: Перманентная блокировка аккаунта в игре и на сайте, а также блокировка по IP адресу и реген территории.
Люблю пвп,строить,Играть в мини игры и так далее А так же знаю все правила.
Доброго времени суток! Меня зовут Вадим, я обычный студент первого курса.
Увлекаюсь спортом (скалолазание, лёгкая отлетика).
В свободное от учёбы и тренеровок время я играю на сервере.
На мой взгляд сервера в различных играх создаются для нахождения новых знакомых, или даже друзей.
Схожие интересы быстро сплочают играков.
Возможно моё мнение отличается от мнения других, но это всё-же мои мысли.
Спасибо за уделённое мне время .Люблю ваш сервер хотя бы за то что тут уважают свою аудиторию и модерацию не плюя им в лицо, в отличии от других проектов.
————————————————————————-Люблю играть с любой сборкой.
Очень хорошо отношусь к игрокам снесходительно, также умею правильно выносить вердикты и работать с форумом, да и впрочем нести ответственность за свои решения.
Уважаю своих сотрудников не смотря ни на что и ненавижу подставы и предательство, также хорошо знаю правила и могу подсказать игрокам по игре все в чем разбираюсь.
Раньше был модератором ветки пиксельмон на oneland.
Надеюсь возьмёте ^-^.Меня зовут Александр, мне 16 лет.
Я увлекаюсь компьютерами и ,конечно, самими играми.
На Streamcraft играю давно, но на другом аккаунте, но этот я создал специально для заявки в модераторы.
Если вы одобрите мою заявку обещаю, что буду соблюдать все обязанности модератора.
К там поручения я отношусь с полной серьёзностью.
Меня зовут Вадим.
Я живу в России.
Перешёл на второй курс в колледже, первый курс окончилхорошо.
На данный момент я учусь на программиста, а так же после обучения у меня есть желание пойти дальше получать высшее образование, для меня это достойная и престижная профессия.
Насчет увлечений: я играю в майнкрафт, шутеры и многое другое, это те игры в которых решает не только скилл и тысячи часов онлайна.
Спортом особо не занимаюсь.
Сейчас я учусь пользоваться программами для редактирования видеои фотографий, а также я изучаю различные языки программирования, но пока не особо получается,в итоге моё хобби, возможно, только игры поэтому я думаю, мне не будет слишком трудно выполнять обязанности на вашем проекте.
Почему я хочу вступить в ваши ряды? Я об этом мечтал, когда увидел работу модератора на вашем проекте Edenorojka (для меня это был первый модератор).
Тогда я подумал: \Как же круто быть модератором\, но, увы я тогда был не готов к этому, и вот, когда я чутка вырос, и \набрался ума\ решил отправить эту заявку на пост модератора.
Я,не многогранный человек,и не разносторонний.
Я занимался футболом 7 лет, в свободное время играю в доту,кс,майнкрафт,Играю на вашем проекте достаточно давно и повидал здесь многое,много расстраивался,из-за читеров поэтому хочу стать модератором и исправить это, как раз на Rpg 2 нету модераторов и я думаю отлично подойду.
Пока))))).Меня зовут Данил, мне 16 лет.
Я играю в Майнкрафт, CS-GO (Это основные игры).
Так же играю на проектах как VimeWorld, NexsusCraft.
Хотелось бы попробовать себя на этом проекте.
Хороший игрок как в плане общения так и игры, вежливый понимающий (не ЧСВ), могу помочь игроку(кам) когда встречается тима на какой-либо мини гейме.
Хотелось бы попробовать себя в должности модератора.
В будни дня захожу редко так как учеба и тд.
Буду рад вступить на эту ДОЛЖНОСТЬ на вашем проекте.
До свидания, буду рад принятию.
Я Трошин Ярослав, разбираюсь в правилах \streamcraft\ и во всех модах  серверов anoTech\.
из дополнительного о себе: знаю на серднем уровне языки C# и Python.
Хотелось бы стать медиатором.
S Darry_YT (Даниил)!.Хобби хоккей , люблю играть в комп.
я начал играть на стримкрафте с 2016 года .
Играл на нанотеге и минигеймах.
Рассказ обо мне:     Меня зовут Николай, я играю на этом проекте уже очень давно:)    люди называют меня дедом.
    с 12 лет мечтал стать модератором.
   Был слишком маленьким и на форуме меня игнорировали:(    Теперь прошло много времени и я хочу взять на себя эту \модераторную\ ответственность.
  Мой онлайн в день может состоять от 3-х часов, я люблю общаться с игроками и наказывать нарушителей! Надеюсь вы обратите на меня внимание!.Живу в Москва Мне завут Пол Муж ♀Данил я учусь в 9 классом Скоро заканчиваю школа занимаю спортом и играю стримкрафт и лава крафт и не множка я занята 1.
буду следить за игрока 2.
Буду мут выдавать кто-то Матом написал Мут выдаю 3.
Запрещено раздача выдает Бан игроки или МУТ на 30 мин4.
Буду помогать Людям 5.
Буду играть каждый день Если я с могу6.
Команда Почти знаю 7.
буду проверять ВарпЕсли варп нету не чего Удаляется ну на пример вещи пустые в варп ВАРП ЗАКРЫВАЕТСЯВсем Спасибо Жду заявку Вконтакте.Я  порядочный и ответственный человек, который ратует  за порядок на серверах и  хорошее отношение игроков   друг к другу.
Я  порядочный и ответственный человек, который ратует  за порядок на серверах и  хорошее отношение игроков   друг к другу.
Я  порядочный и ответственный человек, который ратует  за порядок на серверах и  хорошее отношение игроков   друг к другу.
Я  порядочный и ответственный человек, который ратует  за порядок на серверах и  хорошее отношение игроков   друг к другу.
Я  порядочный и ответственный человек, который ратует  за порядок на серверах и  хорошее отношение игроков   друг к другу.
Я  порядочный и ответственный человек, который ратует  за порядок на серверах и  хорошее отношение игроков   друг к другу.
Здравствуйте, я хочу поступить в модераторы Magic 1 т.
я играю уже год и горю желанием помочь проекту в дальнейшем.
За это время я выучил наизусть все моды, аддоны и правила.
Знаю Java, раньше создавал моды на майнкрафт, но теперь по большей части увлекся багами, фичами модов и подобным - это мое хобби (сам я  не багоюзер).
Полезные баги я сливаю в вк.
К тому же я знаю много плагинов: WorldGuard, WorldEdit, в том числе и те, которых нет на сервере, занимался созданием античита.
Играю примерно 3-5 часов в рабочие дни, в выходные могу до 6 часов.
Любимый мод - витчери, писал о нем свой гайд, но не дописал.
Дружелюбен в меру (отношусь ко всем нейтрально).
Хорошо, расскажу немного о себе.
Меня зовут Слава.
Как вы посмотрели мне 16 лет.
Очень увлекаюсь играми,больше всего я играю в майнкрафт, потому-что без него я не могу.
Хочу поступить на пост потому-что, следить за игровым процессом, помогать игрокам(если они чего-то не знаю), так же следить за чатом, за игрой(что бы читеров не было).
У меня уже есть опыт.
Я был модератором на 2 проектах, и уже в курсе дела, что и как.
Был Старшим Модератором, и просто Модератором.
Вот и все что я хотел о себе рассказать.
Спасибо что прочитали :).Доброе утро или вечер,  уважаемый проверяющий данной заявки на пост должности Модератора.
Мой план состоит из пунктов : [1) Начало, 2) История обо мне 3) История как я начал играть 4)Конец.
](Начало 1 Пункт) Хочу подать вам свою заявку на сервере RPG#2 проекта \StreamCraft\.
Повод мой заявки состоит в том что как можно больше помочь этому проекту,  что бы он хотя бы стал на чуточку лучше чем раньше, Перейдём дальше.
(История о себе 2 Пункт) Меня зовут Санжар Узакпаев Тимурович, родился я в стране Казахстан в городе Алматы(Алма-ата) Дата рождения: 7 ноября 2002 года.
Учусь я в Алматинском медицинском колледже,  Учусь я уже там 1 год, иду на профессию стоматолога.
(История о том как я начал играть 3 Пункт) Начал я играть на сервере StreamCraft в возрасте 13 лет, играл на 3-ёх серверах один из них был RPG который больше всех мне понравился по душе.
Чем понравился мне StreamCraft? Тем что там есть сразу готовые моды, и онлайн с которым можно играть с друзьями и провести свободное время там.
(Конец 4 пункт) Вот окончание моей заявки на пост должности модератор, спасибо за рассмотрение данной заявки, жду ответа.
Почти на изусть знаю моды,любил играть но сечас учуть но после 14:00 могу бить в сети до 00:00-03:00,в свези с состоянием здоровья хоби нету.
Дата рождения 04.
2003 если надо могу предоставить паспорт.
Прошу не смотреть на то что я с Украины к людям я ставлюсь хорошо,я обшителен но и россуждать могу трезво.
Есть стаж в роботе модератором и админом на ванильном сервере.
Знаю много модов много играл и перепроходил их (таум крафт,нанотеч,все на сервере РПГ).
С русским не плохо тольно с написанием  Говорю свободно.
Желаю разбан пожалуста разблокируйте меня этого больше не повторится я могу раскрывать вам каждый дюп если разбаните меня вы будете получать от меня все дюпы которые надо испровлять.Здравствуйте, меня зовут Гор Минасян и я хочу стать модером для облегчения игры другим незнакомым мне игрокам путем выявления нарушений и их устранения, а так же написанием различных гайдов по пиксельмону.
Не могу не отметить, что вряд ли я захотел стать модером если не мой школьный товарищ Neile1, который всячески помогал освоиться на данном сервере объяснив сам мод, правила сервера и познакомил с моей нынешней командой.
Люблю играть в разныe игры могу отдать игрe своё свободноe врeмя на максимум что могу сказать о сeбe eщё разбираюсь в многих модах могу найту подход к любому человеку если даже он токсик .Доброго времени суток, меня зовут Дмитрий и мне 16 лет.
Сначала расскажу немного о себе.
Я очень разносторонний человек: окончил музыкальную школу по классу скрипка; профессионально занимаюсь волейболом уже 3 года;люблю гулять и просто не представляю свою жизнь без компьютерных игр.
Мой опыт игры в майнкрафт составляет уже 7 лет, сначала это были обычные миниигры, но позже это стали модовые сервера, где я впервые занял место модератора.
В 2017 году я встал на пост модератора на сервере Magica проекта Frostland, где успешно пробыл полгода, после чего стал гранд модератором модовых серверов.
В 2019 году занимал должность модератора на Cristalix(Magica), где пробыл не так долго в связи с полной неадекватностью персонала и новичком грандом ) Надеюсь занять должность на данном проекте, так как именно на этой сборке я чувствую себя очень комфортно, моды все знаю на 95%.
Особенно люблю помогать игрокам разобраться в чем-то, в механиках модов, так как я очень люблю их и хочу, чтобы каждый игрок полюбил мод, который он еще не знал )В заключение хочу сказать, что я хороший командный игрок, обладаю хорошей памятью, благодаря чему хорошо учу правила.
Всех очень люблю.
Ваш игрок mr_creper_claus_!.Ого, свобода слова) Увлекаюсь майнкрафтом вот уже с 7 лет, обознал много модов (с модами играю с 11).
О стримкрафте узнал еще давно, точно не помню года 3-4 назад (видел 3 обновления сайтов), даже задонил сюда 7000 руб) Приглянулся проект.
Решил стать модератором на ТМS ибо заинтересовала сборочка и модеров на ней не хватает, не будет лишним, да и нравиться мне быть модератором (люблю помогать людям).
С правилами проекта знаком, одекват и хорошо понимаю людей.
Готов работать на благо нашей семьи стримкрафта! Спасибо за внимание :3.Меня зовут Белобородов Яков.
Может имя покажется необычным для россиянина,но я полностью русский человек.
В майнкрафт я играю с 2013 года.
Познакомился с вашим проекта из-за стрима одного из ваших главных админов.
Мне досадно что на таком приятном проекте так мало игроков,но надеюсь что в будущем их будет больше.
Раньше я занимался плаванием и регби,также постигал актёрское мастерство в студии Ералаш.
Сейчас закончил 9 классов и ищу колледж при ПГУ.
Сейчас я увлекаюсь чтением книг и конечно-же длительным  времяпровождением на вашем сервере.
Очень хочется попасть в модерацию проекта,дабы помогать новым игрокам и ловить читеров, чтобы игра была более честной.
Меня зовут Влад.
Мне 16.
С грамотностью все отлично.
У меня несколько увлечений.
Первое – рисование.
Я изображаю любимых персонажей из анимированных мультфильмов (короче «АНИМЕ»; ну нравится мне и все).
Второе –  это изготовление  предметов из материалов  таких,  как  древесина,  фанера (недавно сделал пистолет, но скоро попробую сделать меч).
Третье – чтение книг.
Из жанров мне нравится  ЛитРпг, боевая фантастика, приключения, роман.
Еще мне очень нравится  Пушкин «Капитанская дочка», Шолохов «Судьба человека» (читаю японскую литературу; и мне все равно, что думают другие.
Ну нравится мне) .
Занимаюсь спортом (хотя сейчас  надо больше заниматься из-за травмы).
Слушаю музыку, которая подходит  под  мое настроение.
Из игр мне нравятся шутеры, стратегии, гоночные симуляторы, приключения.
Если смотреть по социальным сетям, то я не так много распространяюсь информацией (смотрю новости, общаюсь.
Я осознаю, какую ответственность несет модератор.
С правилами ознакомлен.
Время, которое буду уделять серверу: От 5 до 9 часов в день.
Также у меня был опыт работы.
Был опыт хелпера, а также модератора на малоизвестных серверах, которые закрывались через 3-4 месяца.
На больших проектах никогда хелпером или модератором не был, так как не позволял возраст.
 В мои обязанности будет входить: помощь игрокам по различным вопросам, следить за чатом и при нарушении выдать наказание в соответствии с правилами, отвечать на вопросы, задаваемые игроками на форуме, быть сдержанным и не нарушать правила проекта.
Опишу себя.
Меня зовут Алексей , родился в Москве и до сих пор проживаю здесь.
Закончил все 9 классов и подал документы в колледж на программиста, радиотехника и безопасность информационных систем (прошел сразу на все и решил поступить на программиста).
С 9 лет я часто участвовал в разных мероприятиях (в основном волонтерских), а также занимался дзюдо (пять лет), но из-за некоторых проблем с моим здоровьем я покинул ту секцию, сейчас занимаюсь боксом и частенько играю в шахматы.
В школе проходили соревнования по шахматам и я часто занимал первое место и удавалось иногда даже одерживать победу над учителями.
Я грамотный, адекватный и общительный человек, который хочет помогать нуждающимся.
Я помню, как однажды на этом проекте я пытался сделать свой клан, но идея провалилась, из-за того, что никто не хотел в него вступать, целью этого клана была помощь новичкам на различных серверах.
Хочу очень стать модератором на сервере Pixelmon.
Хорошо знаю мод.
Никогда не банили (не считая мут и то только из за того что я повторял одно и тоже) могу помочь игрокам в баге или правилах допустим 4.
Знаю практически все правила проекта не матерюсь не ругаюсь Очень сильно хотел бы стать так как очень люблю играть на сервере Pixelmon  и помогать игрокам даже без модератора.
Обычно слушаю рэп иногда бывают исключения.
Больше по нраву мини-игры и шутеры а также майнкрафт с модами.
играю на Pixelmon около года.
НИКОГДА НЕ ИСПОЛЬЗОВАЛ ПО.
Когда я что то делаю я в это точно уверен и прежде чем что то делать думаю раз 10 нужно ли мне это.
Знаю много команд майнкрафта что очень полезно для модератора.
Забанить игрока:/ban.
/eban.
/minecraft:ban.
Разбанить игрока:/unban.
/pardon.
Играю обычно по вечерам могу зайти утром на недолго (время по Чите) .
Не обманывал игроков.
Не  забаню игрока просто так (типа по моей воле и воле игрока) граматика можно посмотреть по тексту играю только в то что мне по нраву а не в то что хотят другие (а играю на StreamCraft в Crossout и в Warface) если меня не примут я пойду писать новую заявку пока мне не надоест.
/stop txt.Я очень люблю играть в майнкрафт,кс го,фортнайт и браузерные игры.
Умею хорошо рисовать и люблю играть на гитаре в свободное время.
Я про в майнкрафте.
Еще я люблю проводить время с друзьями.
1) Ну я не знаю с чего начинать ну, учусь в 11 классе, работаю, и каждый раз захожу поиграть на рпг 3-4 часа.
Играю в майнкафт, гта , варфейс и фортнайт.
2) Чем увлекаюсь: Баскетболом и бокс.
3) Характер и цели: Я адекватный, трудолюбивый, пунктуальный и позитивный, легко нахожу общий язык с людьми, сдержанный, всегда довожу свои дела до конца.
4) Высказывания: Ваш сервер меня как-то заинтересовал, тут совсем по-другому, не как у других всем наплевать на других игроков.
Сейчас я помогаю людям в модах, и говорю что делать можно, а что делать нельзя.
Честно люблю адекватных игроков и которые уважают правило сервера и не нарушают их!.Я Виктор.
Несколько предложений обо мне помогут читающему данное описание понять как вижу себя я.
Среднего роста, среднего телосложения, в общем среднего понятия человек, который учиться в 10 классе.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный юноша.
Мои друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора, в чем я не уверен.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом - активные виды спорта, активные игры, активный досуг в свободное время.
В свободное время я играю в игры, примерно 3-5 часиков в день.
И на этом все, что я хотел бы вам рассказать о себе.
Я общительный,добрый и отзывчивый человек люблю помогать новичкам!Я могу играть на сервере более 3 часов в день подаю заявку из-за того что хочу помогать новеньким и не только,я из Кипра но знаю русский так как мама из России а папа из Греций .Меня зовут Артём.
Живу в Арменьии в городе Гюмри.
Очень люблю сервер StreamCraft.
Очень хачу стать модеоатором на сервере RPG 2.
Играю на сервере больще 4 года.
А мое хобби это рисовать.
Люблю рисовать персонажов из мультиков из популярных кино ну и ещо люблю рисовать лица людей и т.
А ещо мое хобби не только рисовать и щахмати.
Очень люблю играть в щахмати с дедущкой потому что мой дедущка учился в щахмати больще 20 лет он очень хорощо играет.
Но бывает что я его побиждаю  но бывает это очень редко.
Играю в игру не менье 2-3 часа.
А когда закончиваю играть иду на улицу а на улице играю с друзьями играю в мяч в баскедболл и т.
А но иногда когда иду на улицу играю с братом а играю в мяч.
А когда иду домой если остается времье играю в StreamCraft играю минимум 45минут.
А хочу стать модератором чтоби сервер стал на хорощую сторону.
Если смогу стать модером гарантирую что с моей помощю он точно станет на хорошую сторону.
Кто я? Рано или поздно этот вопрос возникает перед каждым.
И могут уйти дни, месяцы и даже годы на поиски ответа.
Я задавал себе этот вопрос много раз.
Пытаясь ответить, сталкивался с десятками новых вопросов, которые заставляли смотреть на себя с другой стороны.
Кто я? Прежде всего я человек.
Я часть этого огромного, сложного мира.
Я могу иметь какую угодно профессию, хотя пока я хочу стать модератором, быть в плохом или хорошем настроении, в общем, быть абсолютно любым, но я всегда остаюсь человеком.
Человеком, которому не все равно на судьбы других игроков.
Человеком, который хочет принимать правильные решения, но не всегда справляется с поставленной задачей.
Человеком, который помогает тем, кто нуждается в помощи познания модов.
Я хочу всегда оставаться честным, в первую очередь, перед самим собой.
Я хочу дарить людям тепло, и стараться не делать им больно.
Мне кажется, что каждый из нас должен быть причиной чужого счастья.
И когда-нибудь, я хочу смело сказать, что я человек, который делал сервер немного лучше, а игроков более счастливыми.
Для связи со мной https://vk.
com/vipbroyt1.Да я такой человек,люблю играть в стримкарфт занимаюсь спортом.
Одекватный,образованный, Начитанный.
Хотел бы стать модером сервера.
И так далее.
Надеюсь вы меня примите удачи.
Доброго времени суток уважаймая администрация проекта StreamCraft.
Данную анкету я поделил по пунктам что бы вы могли выбрать нужную вам информацию и отсеить не нужную.
Мои черты характера.
Мои хобби.
Моя история знакомства с StreamCraft.
Моя биография.
Почему я хочу стать модератором.
Почему именно я должен стать на должность модератора.
Дополнительная информация(прочее).
Мои черты характера: Доброта, чесность, отзывчивость, вежливость, коммуникабельность, ответственость, пунктуальность и увереность.
Мои хобби: Програмирование, создавание серверов на различных играх, редактирование фотографий, создание привю, создание анимаций.
Моя история знакомства с StreamCraft: Я начел играть в стримкрафт ещё с 2014 года тогда я был в 4 класе.
Мы собирались вместе с однокласниками после уроков и создавали свой клановый дом.
Это было на Nanotech но не могу вспомнить на каком конкретно и всё это продолжалось пока мы не разашлись в другие классы.
В 2016 я взял перерыв и вернулся в 2017 и продолжаю играть.
На стримкрафте мой любимый сервер был RPG на нём я проиграл около года и купил 2-3 легенды, но после того как я полностью изучил все моды я решил перейти на TehnoMagic.
Моя биография: Я радился 2004 года в Украине город Чернигов.
Я был очень скромным и стеснительным, когда я пошел в 1-й класс у меня не было друзей и так продолжалось до 3-го класса.
Когда все дети играли с друг-другом я сидел в сторонке и смотрел как они веселятса.
Учился я тогда на одни 10-12, но это продолжалось пока мы не пошли в 4 класс.
Почему я хочу стать модератором: Буду с вами максимально честным, модератором я хочу стать потому что основные моды я уже изучил и не хочетьса их изучать по 3-4 раза, надоедает.
Так же замечаю что модераторы не всегда на сервере и когда сервер лагает, и на нём нереально играть игроки просто страдают естественно я буду за этим следить.
Замечаю множество нарушителей игриферов, поскольку в первую очередь я игрок меня раздрожает что новичьков обмануют и забирают их вещи, естественно после этого большенство людей уходят с проекта, исправлю.
Почему именно я должен стать на должность модератора: Первая причина это много свободного время как ночью так и днём.
Вторая причина - мощьный ПК, я понимаю что вы можите сказать:\причём тут ПК?\.
Я считаю что это важная часть любого модератора.
Мощьный ПК нужен для того что бы выдавать максимально чотко наказание, с лагоным компом почти не возможно отличить читера от обычьного игрока.
Третья причина - я игрок на StreamCraft щё с 2017 года и поэтому буду делать окцент на новичьках, я буду помогать им поскольку сам не раз был в таких ситуациях, не знал что делать, что тут за моды.
Дополнительная информация(прочее): На данный момент мне 15 лет, через месяц день рождение.
Надеюсь что для вас не будет мой возраст большим минусом и вы сделаете исключение.
Извиняюсь за обрезаную биографию не хватило символов.
Мои рассказ не оставит вас без внимания.
Наверное, каждый из нас когда-либо задумывается: «А какой я человек?».
И ответить на этот, казалось бы, простой вопрос бывает очень трудно.
 Я – человек.
Таким меня создала природа – с руками, ногами и головой.
Я росту вместе с другими детьми.
Ходил в детский сад, теперь в школу.
 Размышления о жизни не занимают меня.
Мое воображение занято героями любимых книг и кинофильмов.
Они все положительные – смелые, гордые, отважные и непобедимые.
Мне хочется быть похожим на них.
А какой я человек? Я сам, простой, домашний ребенок? Задумавшись над этим вопросом, иду к маме.
В ответ слышу: «Добрый, милый, замечательный, самый любимый и родной».
Иду к школьным друзьям.
Они отвечают:«Верный друг, честный, открытый, веселый, интересный».
Тоже хорошо.
Иду к любимой учительнице.
Она смеется и треплет меня по макушке: «Ты усердный ученик, интересный собеседник, достойный маленький гражданин своей страны».
 Я радостно бегу по улицам родного города и улыбаюсь прохожим.
Они улыбаются в ответ, и я чувствую себя самым счастливым.
 Я очень люблю честность, справедливость и открытось человка.
Мне хочется чтобы кругом, меня окружали только хорошие люди, которым ты можешь доверять, как самому себе и не бояться того, что тебя предадут или используют.
Вот такой мой мини рассказал, буду надеяться, что он вам понравился).
Буду очень сильно ждать ответа от вас! .я люблю помогать людям и строить я отзывчивый всем помогаем                                                                                                                                                                                                                                       .Здравствуйте, меня зовут Дима, мне 16 лет, и я хочу стать модератором проекта StreamCraft.
Играл на таких проектах как: TigerCraft, excalibur-craft, Vime World.
Я добрый, коммуникабельный, адекватный, честный , ответственный, весьма толерантный человек, готов с понимаем относиться к любому игроку.
Раньше я увлекался плаванием, сейчас  занимаюсь рукопашным боем: люблю погонять мяч во дворе, погулять с девчонками.
Слушаю радио Шансон, которое звучит в машине; музыка помогает мне восстановить силы после тяжелого учебного дня.
Учусь в 9 классе, сдаю контрольные, и скоро уже экзамены.
Мои оценки - это тройки и четвёрки.
Надеюсь, сдам.
На сервере в среднем я сижу около двух-четырёх часов.
Иногда помогаю новичкам и делюсь с ними ресурсами.
Меня зовут Влад, учусь в 10 классе.
Я профессиональный легкоатлет, имею подтвержденый разряд мастера спорта на дистанции 800м.
Очень весёлый и комуникабельный и разносторонний человек.
В свободное время я читаю книги и играю в StreamCraft.
Люблю слушать Бузову и Стоны маленьких сучек, которые не умеют играть.
У меня есть девушка её зовут Правая Рука мы вместе с ней играем.
Я илюшка мне 16 лет играю в майнкрафт  с момента рождения.
(Мама заставила) хачу развеять ваш сирвир.
хачу быть папулярный и крутой как владимир путин.
Аккаунт брата ну и чо такого да? че у вас тут такие требования лололошники тупые.
Здраствуйте, я ещё учусь играю на TechnoMagic 1 примерно с 20.
00 по 00.
00(МСК).
Так же иногда могу зайти в другое время.
Думаю достоин стать модером который будет задавать крафт.
Предлагаю добавить мод Ender IO.
Немного знаю язык программирования C++.
Хобби – это увлечение, которое человек получает с детства.
Оно может появиться  в любом возрасте, но лучше всего получить с детства.
Мы все делаем какую-то работу в соответствии с нашими интересами, которые могут дать нам счастье и радость, которые называются хобби.
Мое хобби – чтение, будь то газета, книга, журнал, написанная любым хорошим автором.
В свободное время я всегда читаю рассказы, повести, романы, биографические и научные статьи и любые другие материалы, которые мне интересны в свободное время.
Мне очень нравится смотреть телевизор в свободное время.
Просмотр телевизора – это мое хобби, но оно никогда не мешает учёбе.
Сперва я предпочитаю сделать домашнее задание, а потом смотреть телевизор .
Я думаю, что у меня хорошее хобби, потому что просмотр телевизора дает мне хорошие знания во многих областях.
Меня Зовут Кирилл Я Люблю Дисциплину ну Больше я люблю играть в СтримКрафт Мне 16 Лет Живу я в Гораде и я люблю смотреть лололошку И  Надеюсь чо ви меня одобрите и Прийнете Мою Заявку на Модератора Пожалуста я на вас надеюсь !.Много играю в компьютерные игры, ГТА Майнкрафт, МТА.
Занимаюсь лёгкой атлетикой.
На модерку пытаюсь стать 1 раз, довольно грамотный и адекватный.
Сборку знаю довольно хорошо.
Онлайн в день 6+ часовой пояс: МСК.
Проживаю: Белорусь, Могилёв.
Я Миша, мне 16 полных лет, родился в Кривом Роге(что на Украине), там и проживаю.
Хорошо разбираюсь в индустриальных модах, раньше проводил очень много времени на NanoTech, не смотря на то что перешёл на HiTech, готов вернуться.
Выучил базовые правила сервера(уже давно).
В жизни занимался боксом но забросил по состоянию здоровья.
Сейчас активно занимаюсь спортом.
Почему именно я? Потому что я целеустремлённый, адекватный, грамотный, трезво смотрю на ситуации и никого не блачу.
Готов начать развитие на любом из серверов ветки NanoTech при этом не забывать о своих модерских обязаностях.
Если требуется - готов сменить ник не смотря на то что играю с этим ником около 5 лет.
Ознакомлены ли с правилами? Да, ознакомлен.
Время, которое вы буду уделять серверу: от 5 до 9 часов в день.
Есть опыт работы.
Был опыт хелпера, а также модератора на малоизвестных серверах, которые закрывались через 3-4 месяца.
На больших проектах никогда модератором не был, так как не позволял возраст.
В мои обязанности будет входить: помощь игрокам по различным вопросам.
Следить за чатом и при нарушении выдать наказание в соответствии с правилами.
Отвечать на вопросы, задаваемые игроками на форуме.
Быть сдержанным и не прикаких ситуациях не нарушать правила проекта.
Теперь давайте я опишу себя.
Меня зовут Алексей, родился в Москве и до сих пор проживаю здесь.
Закончил все 9 классов и подал документы в колледж на программиста, радиотехника и безопасность информационных систем (прошел сразу на все и решил поступить на программиста).
С 9 лет я часто участвовал в разных мероприятиях (в основном волонтерских), а также занимался дзюдо (пять лет), но из-за некоторых проблем с моим здоровьем я покинул ту секцию, сейчас занимаюсь боксом и частенько играю в шахматы.
В школе проходили соревнования по шахматам и я часто занимал первое место и удавалось иногда даже одерживать победу над учителями.
Я грамотный, адекватный и общительный человек, который хочет помогать нуждающимся.
Я помню, как однажды на этом проекте я пытался сделать свой клан, но идея провалилась, из-за того, что никто не хотел в него вступать, целью этого клана была помощь новичкам на различных серверах.
Я думаю, что стану хорошим модератором.
Я учусь в школе в 9 классе.
Хожу на тренировки и на репетиторов и тд.
Мое хобби-Бокс ,уже хожу более 5 лет.
Я не скромный , не обидчивый , с хорошей выдержкой , без матов.
Так же люблю играть в : доту, пубг, маенкрафт на  RPG.
Я Дениз Онер, родился в Молдове/Кишинёв а сейчас я живу в Турции уже как 6 лет из-за того что мой папа Турок.
Я хорошо знаю правила и соблюдаю их.
Моды РПГ сервера я тоже очень хорошо знаю и многим помогаю если они не знают что-то.
Я добрый и правильный человек, люблю помогать всем.
Я серьезный и не очень люблю когда кто-то нарушает какие либо правила.
Учусь я в Туристическом Лицее, есть много друзей как в реальности так и в виртуальности.
Знаю Турецкий, Русский и Английский.
Хочу как либо помочь человечеству в всём Мире, играю в день от 3-14 часов (летом).
Люблю плавать и ходил на спорт \Гребля на байдарках\ и люблю фотографировать разные красивые места с красивых ракурсов.
Рушил подать эту заявку потому что хочу помочь СтримКрафту как либо.
Увлекаюсь Minecraft с 6 лет был модераторам на Vain.
Vorold  играю тут я уже около 2 лет   знаю модыкак Thaumcraft , Magic , Witchery , Blood Magic.
На проект я пришел из за видио MrLololoshka.
Живу в России город Омск село Золотая нива.
Мой ник в  игре whitedog452.
Для меня быть модератором это помогать проекту и людям.
Хочу стать модератором потому что хочу помочь этому проекту стать еще лучше и стремится к большему.
Родился в городе Гадяч, проживаю и учусь так же в нём, люблю путешествовать на велике, мне бы очень хотелось поступить на пост модератора, так как некуда девать свободное время как-то так.
Я, Манджиев Мингиян, играю на чужих нервах и обожаю смотреть на небо.
Настольные игры самые лучшие, но не отрицаю удобность онлайн игр, но в живую намного лучше.
Играю с друзьями в монополи, домино и карты и т.
(дурак, Уно, мафия, 101, покер, козла), а когда я дилер тогда я подтасовываю карты.
Почему именно я должен стать ньюшекой?Нету причин, но это моя прихоть и хотелось бы исполнить её, а вы поддержали мою прихоть.
А модератором хочется стать по нескольким причинам, помочь проекту и его развитию, а так же люблю помогать людям в по вопросам в игре.
Многое время провожу на вашем проекту, решил влиться в коллектив и помочь проекту!.Родился я в Молдове 2004 года,учусь в 9 классе,мне 16 лет.
Со своим классом,я не очень лажу,иногда кто-то может подставить и из-за этого я им не доверяю.
В свободное время занимаюсь спортом и сижу за компьютером.
А ещё имею некоторые хобби по типу - гитара,кубик рубика и велоспорт.
Учу несколько языков - Румынский,Русский и недавно купил курсы на Английский.
Работаю с папой в автомастерской,где я набираюсь опыта в автомобильном строении,ремонте и тому подобному,потому что,в жизни это понадобится очень сильно.
Я считаю,что я подхожу на роль Модератора,Если игроку что-то не понятно,я попробую ему это объяснить.
Ненавижу читеров,за что я буду карать по всей возможной строгости(сначала доказать это)В последнее время я больше сижу в доме чем гуляю на улице так как жарко да и лень вообще выходить куда-либо,и больше сижу за компьютером,что думаю поможет в соблюдении порядка на сервере.
Играю в майнкрафт более 6 лет.
Опыт с модами имеется,в частности IC2 и Таумкрафт Сейчас я в активном поиске,и пытаюсь познакомиться с кем-то,найти новых друзей и девушку.
Я спокойный,но если сильно надоедает человек,могу и вспылить,я доброжелательный человек,Трудолюбивый,инициативный,коммуникабельный,легко нахожу новых друзей.
Если человек не прав,я попытаюсь ему объяснить в чем он не прав,если этого не получается я приму другие меры,дабы тот не мешал любому процессу.
Мой принцип - доделать дело до конца,так как потом оно все равно хоть как-то но напомнит о себе.
я Денис мне 16 лет адекватный парень люблю все изучать люба проблема не памеха удиляю большой время на игри играю в шутира майнкрафт одекватно веду себе с играками и уже як 3 года играю на стримкрафт надеюсь я пройду.Привет, дорогой кадровик) Начну с того, что я играю в майнкрафт с 2012 года, а начиная с 2014 года изучаю \индустриальную\ ветку модов.
Играю на проекте Stream craft уже 3 года.
Стараюсь быть наиболее аккуратным и грамотным, так же имею опыт администрации на Minecraft серверах (Не очень известный, проект CANDFIX).
Пару раз я пытался открыть собственный сервер, вливал много денег, но людей не было, поэтому я понял, что создавать свой сервер бессмысленно, и посвятил довольно большой промежуток своей жизни на администрирование нескольких серверов CS:GO.
В последнее время стараюсь общаться без употребления бранных слов как и в реальной жизни, так и на игровых проектах.
Я желал бы пополнить ряды модераторов на любом из NanoTech серверов, потому что Стрим крафт - единственное спасение из этой кучи копированных серверов.
Раньше ваш проект особо не выделялся, но теперь, после того, как вы починили античит, и блоки, наконец, стали ломаться без пятисекундной задержки, у меня появилось большое желание играть на сервере и стать модератором.
Так как я общителен и крайне дружелюбен, думаю, что быстро вольюсь в ваш дружный коллектив администрации серверов.
С наилучшими пожеланиями.
Общительный, много друзей.
Увлекаюсь плаванием, робототехникой и программированием.
Иногда могу сделать свой небольшой проект, типа игры или какой-нибудь программы.
Здравствуйте, меня зовут Смирнов Никита и мне 16 лет.
Я родился в Барнауле 16 апреля 2004 года, где проживаю до настоящего времени.
Наша семья не очень большая - это мой отчим, моя мать и мой младший брат.
Я высокий парень, с короткими тёмными волосами.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный человек.
Мои друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора, в чем я не уверен.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом.
У меня есть много друзей и знакомых, с которыми я провожу почти все свое свободное время.
Но иногда у меня есть перепады настроения, когда мне грустно, и хочется остаться в одиночестве, в каком-нибудь тихом месте.
Я люблю помогать окружающим людям и смотреть, как они становятся счастливыми от моей помощи.
Мне нравится добрые, вежливый, честные, надежные и ответственные люди, а когда люди грубы и агрессивны, я стараюсь обходить их стороной.
Моему отчиму уже 39 лет и он работает врачом в местной городской больнице.
Он очень часто задерживается на работе и приходит домой поздней ночью.
И поэтому он имеет очень мало свободного времени для общения со мной.
Но мой отец любит свою работу, потому что ему нравится помогать людям.
Моя мать учительница математике в гимназии №40.
Таким образом, она много уделяет времен моему образованию.
Моя мама также после школы занимается репетиторством по подготовке к экзаменам, но она находит время, чтобы сделать работу по дому.
Я и мой брат всегда помогаем ей.
Я учусь в 9-м классе и посвящаю этому много времени.
Но когда я свободен, я люблю читать мои любимые приключенческие книги и гулять с моими друзьями.
Мои друзья и родственники говорят, что у меня есть очень хороший музыкальный слух, после чего я стал брать уроки игры на фортепиано, но теперь я играю на гитаре.
Моим друзьям нравится, когда я играю.
Сейчас я еще занимаюсь спортом, я играю в настольный теннис.
Но мне также нравится играть в баскетбол, волейбол, теннис и в футбол.
Так же в свободное время, а у меня кстати его достаточно, я играю в майнкрафт на сервере Стрим Крафт.
У меня есть много друзей.
Я думаю, что дружба очень важная вещь в жизни человека.
И меня окружают замечательные люди, которые всегда готовы помочь мне и поддержать меня во всем.
И на этом все, что я хотел бы вам рассказать о себе.
Я заметил что на сервере бед варс и танцах сильно матеряться  через пробелы.
И меня это жутко бесит.
Мне нравится ваш сервер мини игр.
Я там часто бываю.
Мое хобби это коллекционировать ножи, мне просто нравиться как они выглядят.
Моя фобия это насекомые и пресмыкающиеся.
И что меня жутко бесит это матершиники на серверах.
Я очень сильно хочу кикнуть, чтобы они не нарушали дисциплину и общество.
Я обычной  мальчик, который любит играть в Доту, я дружный.
А еще я ненавижу свой характер(слимшком мягкий).
О себе расскажу в дс.
Я личность хорошая, можете доверять даже опасные и сложные задания.
Я всегда спокойный и иногда могу быть тупым или неадекватом (это редко), я увлекаюсь вселенной покемонов и не только, и еще люблю РП проекты и ролевые игры.
Если вы примите меня в модерацию то я буду рад, т.
к я был на многих серверах я занимал пост ст.
администратора и я наконец смогу помочь людям ответом или делом.
Здравствуйте, меня зовут Смирнов Никита и мне 16 лет.
Я родился в Барнауле 16 апреля 2004 года, где проживаю до настоящего времени.
Наша семья не очень большая - это мой отчим, моя мать и мой младший брат.
Я высокий парень, с короткими тёмными волосами.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный человек.
Мои друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора, в чем я не уверен.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом.
У меня есть много друзей и знакомых, с которыми я провожу почти все свое свободное время.
Но иногда у меня есть перепады настроения, когда мне грустно, и хочется остаться в одиночестве, в каком-нибудь тихом месте.
Я люблю помогать окружающим людям и смотреть, как они становятся счастливыми от моей помощи.
Мне нравится добрые, вежливый, честные, надежные и ответственные люди, а когда люди грубы и агрессивны, я стараюсь обходить их стороной.
Моему отчиму уже 39 лет и он работает врачом в местной городской больнице.
Он очень часто задерживается на работе и приходит домой поздней ночью.
И поэтому он имеет очень мало свободного времени для общения со мной.
Но мой отец любит свою работу, потому что ему нравится помогать людям.
Моя мать учительница математике в гимназии №40.
Таким образом, она много уделяет времен моему образованию.
Моя мама также после школы занимается репетиторством по подготовке к экзаменам, но она находит время, чтобы сделать работу по дому.
Я и мой брат всегда помогаем ей.
Я учусь в 9-м классе и посвящаю этому много времени.
Но когда я свободен, я люблю читать мои любимые приключенческие книги и гулять с моими друзьями.
Мои друзья и родственники говорят, что у меня есть очень хороший музыкальный слух, после чего я стал брать уроки игры на фортепиано, но теперь я играю на гитаре.
Моим друзьям нравится, когда я играю.
Сейчас я еще занимаюсь спортом, я играю в настольный теннис.
Но мне также нравится играть в баскетбол, волейбол, теннис и в футбол.
Так же в свободное время, а у меня кстати его достаточно, я играю в майнкрафт на сервере Стрим Крафт.
У меня есть много друзей.
Я думаю, что дружба очень важная вещь в жизни человека.
И меня окружают замечательные люди, которые всегда готовы помочь мне и поддержать меня во всем.
И на этом все, что я хотел бы вам рассказать о себе.
Меня зовут Антон.
Мне 16, в Mine craft играю довольно приличное время, которое составляет 5 лет.
На этом лаунчере а именно на сервере \MiniGames\ играю 2 года.
По жизни я увлекаюсь спортом , в свободное время сижу и убиваю время на выше указанном сервере.
Я ответсвенная, толерантная и понимающая личность, так что думаю, что смогу выполнять все обязанности модера.
И вот мне стукнуло \16\, и я решил подать заявку на модера, и очень надеюсь что мне его дадут.
Обещаю выполнять и смотреть за исполнением правил и самом придерживаться их, так как я считаю что исполнения правил самое главное во всех сферах жизни, и залог к успеху любого проэкта( в моём случае это Minecraft).Здравствуйте, меня зовут Смирнов Никита и мне 16 лет.
Я родился в Барнауле 16 апреля 2004 года, где проживаю до настоящего времени.
Наша семья не очень большая - это мой отчим, моя мать и мой младший брат.
Я высокий парень, с короткими тёмными волосами.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный человек.
Мои друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора, в чем я не уверен.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом.
У меня есть много друзей и знакомых, с которыми я провожу почти все свое свободное время.
Но иногда у меня есть перепады настроения, когда мне грустно, и хочется остаться в одиночестве, в каком-нибудь тихом месте.
Я люблю помогать окружающим людям и смотреть, как они становятся счастливыми от моей помощи.
Мне нравится добрые, вежливый, честные, надежные и ответственные люди, а когда люди грубы и агрессивны, я стараюсь обходить их стороной.
Моему отчиму уже 39 лет и он работает врачом в местной городской больнице.
Он очень часто задерживается на работе и приходит домой поздней ночью.
И поэтому он имеет очень мало свободного времени для общения со мной.
Но мой отец любит свою работу, потому что ему нравится помогать людям.
Моя мать учительница математике в гимназии №40.
Таким образом, она много уделяет времен моему образованию.
Моя мама также после школы занимается репетиторством по подготовке к экзаменам, но она находит время, чтобы сделать работу по дому.
Я и мой брат всегда помогаем ей.
Я учусь в 9-м классе и посвящаю этому много времени.
Но когда я свободен, я люблю читать мои любимые приключенческие книги и гулять с моими друзьями.
Мои друзья и родственники говорят, что у меня есть очень хороший музыкальный слух, после чего я стал брать уроки игры на фортепиано, но теперь я играю на гитаре.
Моим друзьям нравится, когда я играю.
Сейчас я еще занимаюсь спортом, я играю в настольный теннис.
Но мне также нравится играть в баскетбол, волейбол, теннис и в футбол.
Так же в свободное время, а у меня кстати его достаточно, я играю в майнкрафт на сервере Стрим Крафт.
У меня есть много друзей.
Я думаю, что дружба очень важная вещь в жизни человека.
И меня окружают замечательные люди, которые всегда готовы помочь мне и поддержать меня во всем.
И на этом все, что я хотел бы вам рассказать о себе.
Здравствуйте, Долго о себе рассказывать не буду .
Мое полное ФИО Дубинов Михаил Артурович, я родился в Владивостоке,прожил там недолго буквально год, потом переехал в Москву  и живу там по сей день.
На данный момент мне 16 лет увлекаюсь: аниме,сериалами,музыкой,путешествиями и играми, большую часть свободного времени я провожу за играми, ведь в каждой игре есть своя изюминка.
В рабочее время обычно провожу в студии или на своем сервере Gmod.
Я не знаю , что рассказать еще о себе, ведь моя жизнь обычна и не выходит за рамки приделов ,поэтом расскажу что я нашел на вашем проекте1.
5Данное правило должно иметь исключении в виде недоработки со стороны администрации в виде(не выдали вещь из кейса и т.
д)2.
1Модерация как и игроки имеют полное права торговца и создавать варпа, ведь только игроки решают телепортироваться или торговаться с модером,магазин за стримы.
На сервере нет данной функции4.
15Запрещается использование команды /tpahere и /setwarp на разных других мирах9.
1Данной функции нет на проекте9.
3Не логично .Привет Меня завут Денис.
Люблю гулять с друзьями.
Но большинство времени уделяю стримкравту.
Хочу стать модерам.
Буду выполнять все обязанности и отвечать на все вопросы играков.
Здравствуйте вот моя небольшая анкета.
Отзывчивый всегда рад помочь.
Опыт в лаунчере год.
Очень часто на данный момент сижу в игре, граммотный, самостоятнльный, доболжелательный всегда на связе.
готов всегда помочь и решить проблему.
Люблю помогать людям и нести позетив.
Я думаю я очень хорошо подхожу на роль модератора так как был опыт на других серверах и в других играх.
Много уделяю времени имено серверу sandBox так как там есть гриферы и я не раз попадался в такие ситуации и я решил там помогать людям в ресурсах и подерживать так что- бы они заходили в игру и радовались, и играли а не что бы на них нажились недобросовестные люди.
Буду очень рад если вы выберети имено меня я себя проявлю вы только шанс дайте и я буду показывать на что я способен.
А я способен на многое во благо сервера.
Если хотите имено узнать чем я занимаюсь в свободное время и т.
то напишите мне в ВК или дс.
Или поговорим в дс.
На ваше усмотрения.
Зарание спасибо если вы выберети меня.Мне 16 лет, живу в городу Киев.
Учусь в школе в 10 классе (Щас каникулы).
Весь год кроме лета поры года хожу на секцию по футболу.
Люблю играть на вашем проекте StreamCraft, играл на таких серверах как NanoTech, Magic, Jedicraft.
Щас провожу много времени на сервере JediCraft.
На серверах в майнкрафте некогда не модерировал, но думаю я справлюсь.
Решил подать заявку поскольку заметил что игроки не придерживаються правил сервера, и в поздеё время суток модераторов (хелперов) очень не хватает.
Еще люблю играть и в другие игры, такие как: CS:GO, RainbawSixSiege, Garr's Mod.
5 и 3.
1 выдавай себе раз в 10 минут, ну в случае чего старички подскажут, по времени точно сказать не могу, т.
человек я занятой но час-два сто процентов.
да и в добавок у меня там 3 кореша,из плюсиков общительный,внимательный, добрый, но есть и минус, иногда меня заносит.
но я буду себя сдерживать, опыт был на пол шишечки я ньюшкой был на лаунчере со 100+ онлайном, обязательности всегда найдутся, так что тут не проблема.
Ну это по вашим правилам, а так там у нас модеров вообще нету, к 8 вечера подкатятся Псих с Совой и чилят, а я как-раз буду с утречка и вечерком.
А в модеры я подался из-за того, что иногда хочется просто отвлечься от развития и поседеть в чатике.
Адманистация♥One loveИзменить Удалить.Здравствуйте, меня зовут Данил, живу в городе Курск.
Я целеустремленный, адекватный,отзывчивый, адекватный, спокойный, понимающий, честный, общительный, способный помочь в трудную минуту.
Всегда отношусь ко всему с ответственностью.
Закончил 9 класс.
Занимаюсь спортом (боксом).
В связи с окончанием 9 класса появилось много времени (то есть могу проводить более 5 - 6 часов в день на сервере).
Люблю проводить время за компьютером, а особенно с друзьями играя в компьютерные игры.
Так как я часто замечаю, что на сервере не часто играют модеры, а игроки сводят чат к боли глаз - я захотел быть модером.
Мои обязанности: следить за чатом (самое главное), отвечать на вопросы игроков, помогать игрокам в освоении режима, искать баги / недоработки.
Правила знаю хорошо,но продолжаю учить,для лучшего результата.
C проектом StreamCraft'a знакома 2 года,но играю лишь 6 месяцев.
Модератором не была,но хочется помочь проекту,вот и подаю заявление.
Я довольно спокойный и рассудительный,человек позитивный,но когда надо,очень серьёзный я и сосредоточенный.
Увлекаюсь рисованием и музыкой.
Могу выходить из сложных ситуаций и трезво оценивать своё положение.
Больше люблю сидеть дома,а не гулять на улице.
Готов тратить множество времени на помощь проекту и соответственно,игрокам.
Мне надо чтоб на сервере не было:спамеров,гриферов,читеров и т.
Я многогранный и разносторонний человек.
Я часто играю в Фут Бол и баскет бол.
Занимаюсь кибер спортом и обычным спортом.
У меня много друзей.
Я хочу стать модератором RPG 3 потому, что я хочу помочь людям с читерами и не уважительными игроками.
люблю играть в майнкрафт и часто в world of warcraft, хобби спорт заработок денег, в учебе учусь хорошо экзамены сдаются просто, и всегда рад помочь кому то: например новичкам помогать и тд и в жизни, и в игре.
простите не знаю что еще можно написать.я очень васпитан и моё самое любимое увличениепоиграть в компьтире я хочу стать модером поэтомуи давать муты и баны плохим ребятам поэтому я ихочу стать модером.Я Калинин Кирилл Олегович ОБОЖАЮ КОМПЬЮТЕРНЫЕ ИГРЫ  ИГРАЮ В МАЙ 9 ЛЕТ ИГРАЮ НА streamcraft 2 года.Я всегда мечтал быть модером чтобы помогать простым игрокам!Моё любимое увлечение:Играть в компьютерные игры,заниматься спортом ну и принципи я не люблю когда люди меня обманывают.
love streamcraft.
play streamcraftasdsdsadadasdasdsdasdasdasdasdasdadasdasdasdasdasdasdasdasdaadasdasdasdadaslove streamcraft.
play streamcraftasdsdsadadasdasdsdasdasdasdasdasdadasdasdasdasdasdasdasdasdaadasdasdasdadaslove streamcraft.
play streamcraftasdsdsadadasdasdsdasdasdasdasdasdadasdasdasdasdasdasdasdasdaadasdasdasdadaslove streamcraft.
play streamcraftasdsdsadadasdasdsdasdasdasdasdasdadasdasdasdasdasdasdasdasdaadasdasdasdadaslove streamcraft.
play streamcraftasdsdsadadasdasdsdasdasdasdasdasdadasdasdasdasdasdasdasdasdaadasdasdasdadaslove streamcraft.
play streamcraftasdsdsadadasdasdsdasdasdasdasdasdadasdasdasdasdasdasdasdasdaadasdasdasdadaslove streamcraft.
play streamcraftasdsdsadadasdasdsdasdasdasdasdasdadasdasdasdasdasdasdasdasdaadasdasdasdadas.Здравствуйте, меня зовут Дима, мне 16 лет, и я хочу стать модератором проекта StreamCraft.
Играл на таких проектах как: TigerCraft, excalibur-craft, Vime World.
Я добрый, коммуникабельный, адекватный, честный , ответственный, весьма толерантный человек, готов с понимаем относиться к любому игроку.
Раньше я увлекался плаванием, сейчас  занимаюсь рукопашным боем: люблю погонять мяч во дворе, погулять с девчонками.
Слушаю радио Шансон, которое звучит в машине; музыка помогает мне восстановить силы после тяжелого учебного дня.
Учусь в 9 классе, сдаю контрольные, и скоро уже экзамены.
Мои оценки - это тройки и четвёрки.
Надеюсь, сдам.
На сервере в среднем я сижу около двух-четырёх часов.
Иногда помогаю новичкам и делюсь с ними ресурсами.
дравствуйте, меня зовут Смирнов Никита и мне 16 лет.
Я родился в Барнауле 16 апреля 2004 года, где проживаю до настоящего времени.
Наша семья не очень большая - это мой отчим, моя мать и мой младший брат.
Я высокий парень, с короткими тёмными волосами.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный человек.
Мои друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора, в чем я не уверен.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом.
У меня есть много друзей и знакомых, с которыми я провожу почти все свое свободное время.
Но иногда у меня есть перепады настроения, когда мне грустно, и хочется остаться в одиночестве, в каком-нибудь тихом месте.
Я люблю помогать окружающим людям и смотреть, как они становятся счастливыми от моей помощи.
Мне нравится добрые, вежливый, честные, надежные и ответственные люди, а когда люди грубы и агрессивны, я стараюсь обходить их стороной.
Моему отчиму уже 39 лет и он работает врачом в местной городской больнице.
Он очень часто задерживается на работе и приходит домой поздней ночью.
И поэтому он имеет очень мало свободного времени для общения со мной.
Но мой отец любит свою работу, потому что ему нравится помогать людям.
Моя мать учительница математике в гимназии №40.
Таким образом, она много уделяет времен моему образованию.
Моя мама также после школы занимается репетиторством по подготовке к экзаменам, но она находит время, чтобы сделать работу по дому.
Я и мой брат всегда помогаем ей.
Я учусь в 9-м классе и посвящаю этому много времени.
Но когда я свободен, я люблю читать мои любимые приключенческие книги и гулять с моими друзьями.
Мои друзья и родственники говорят, что у меня есть очень хороший музыкальный слух, после чего я стал брать уроки игры на фортепиано, но теперь я играю на гитаре.
Моим друзьям нравится, когда я играю.
Сейчас я еще занимаюсь спортом, я играю в настольный теннис.
Но мне также нравится играть в баскетбол, волейбол, теннис и в футбол.
Так же в свободное время, а у меня кстати его достаточно, я играю в майнкрафт на сервере Стрим Крафт.
Очень хочу стать модератором проекта.
У меня есть много друзей.
Я думаю, что дружба очень важная вещь в жизни человека.
И меня окружают замечательные люди, которые всегда готовы помочь мне и поддержать меня во всем.
И на этом все, что я хотел бы вам рассказать о себе.
Я исправил все ошибки и понял где я был не прав, выучил то правило Русского языка, из-за незнания которого у меня и были ошибки.
Прошу у вас 3 шансРодился я в Молдове 2004 года, учусь в 9 классе, мне 16 лет.
Со своим классом, я не очень лажу, иногда кто-то может подставить и из-за этого я им не доверяю.
В свободное время занимаюсь спортом и сижу за компьютером.
А ещё имею некоторые хобби по типу - гитара, кубик рубика и велоспорт.
Учу несколько языков - Румынский, Русский и недавно купил курсы на Английский.
Работаю с папой в автомастерской, где я набираюсь опыта в автомобильном строении, ремонте и тому подобному, потому что в жизни это понадобится очень сильно.
Я считаю, что я подхожу на роль Модератора, если игроку что-то не понятно, я попробую ему это объяснить.
Ненавижу читеров, за что я буду карать по всей возможной строгости(сначала доказать это)В последнее время я больше сижу в доме чем гуляю на улице так как жарко да и лень вообще выходить куда-либо, и больше сижу за компьютером, что думаю поможет в соблюдении порядка на сервере.
Играю в майнкрафт более 6 лет.
Опыт с модами имеется, в частности IC2 и Таумкрафт Сейчас я в активном поиске, и пытаюсь познакомиться с кем-то, найти новых друзей и девушку.
Я спокойный, но если сильно надоедает человек, могу и вспылить, я доброжелательный человек ,Трудолюбивый, инициативный, коммуникабельный, легко нахожу новых друзей.
Если человек не прав, я попытаюсь ему объяснить в чем он не прав, если этого не получается я приму другие меры, дабы тот не мешал любому процессу.
Мой принцип - доделать дело до конца, так как потом оно все равно хоть как-то но напомнит о себе.
1) SergeyObramovich2) 16(Дальше не по шаблону)Играю на разных серваках проекта уже пол года, но в основном играю на рпг2.
На этом сервере я стал очень легко-узнаваемым , помогал почти каждому с модами и другими проблемами, некоторые игроки даже воспринимали меня за модера и просили кого-то забанить.
(Стоит отметить что на Rpg2 очень мало модераторов и их онлайн очень мал).
Я бы и дальше играл на сервере , будучи обычным игроком , Но случилось страшное : Неизвесные игроки сломали половину моего варпа и половину всех моих ресурсов с помощью бага порталлом, и делать нечего - развиваться заного уже не так хочется , но желание играть на проекте осталось.
s авторитет среди игроков имеется , для этого достаточно посмотреть количество ответов на вот это сообщение на форум https://streamcraft.
net/forum/discussion/68/para-slov-o-streamcraft-rpg?page=1Опыта работы (или хобби) модератором у меня не было, но все должно быть в первый раз :) .
Онлайн у меня высокий - около пяти часов в сутки.
С Правилами проекта ознакомлен , и с модами rpg тоже.
Думаю , что буду отличным модератором.
(Далее опять по форме https://streamcraft.
net/forum/discussion/SurvivalMG3/forma-podachi-zayavki-v-personal )7) Проверять форум , отвечать на просьбы игроков - помогать им с модами , Следить за порядком на сервере.
8) Я человек ответственный и усердный , мое главное и самое большое хобби - мой паблик в вк который веду уже почти год.
9) https://vk.
com/idzhopa_slona vk ---- Пень#3150 discord.Играю более 5 лет(на сервере год)Грамотный,быстро пишу,общительный,не делаю лишнегоБуду помогать новичкам и с разрешением блокировать нарушителей.
С правилами ознакомлен.
На это все ,буду рад работать с вами).живу хорошо    играю в майн часто  нравится магия и технологий  учусь нормально игры нравятся по типу стрелялок и майна я очень одекватный есле не выводить правела знаю.
у меня есть кошка рыбки память 6 г узу процесор хароший карта компьютера простоживу хорошо    играю в майн часто  нравится магия и технологий  учусь нормально игры нравятся по типу стрелялок и майна я очень одекватный есле не выводить правела знаю.
у меня есть кошка рыбки память 6 г узу процесор хароший карта компьютера нормальная я незнаю очем писать друзей мало нормальная я незнаю очем писать друзей мало.уже сколько раз я видел читеров но их очень много мне 3 раза предлагали скачать читы я отказывался умирал безгранично от рук читеров жалко их не банят за это.
Модератор или NewModer как было на StreamCraft2.
Наиграно 24 часа.
16 лет.
Ранее на StreamCraft я прошел испытательный срок и стал модератором.
Есть человек который может подтвердить.
4-6 часов в день8.
МСК 12:00-13:00 - 14:00-21:009.
На сервере много читеров,спамеров.
Они очень \раздрожжают\ и хочеться что-бы проект стал гараздо комфортнее.
Правила полностью изучены.
Имя: Николай , Возраст: 16 лет, Живу: В городе Тюмень.
Я мало что могу о себе рассказать.
Люблю данный проект особенно BedWars.
Адресс на страницу \VK\ : https://vk.
com/mellons_yt.Я люблю строить ! Ненавижу читеров, а также не чесных игроков.
В minecraft  с 10 лет.я люблю справедливость и культуру на серверах.
я не понтуюсь своими знаниями умениями и званием в игре и в реале.
Люблю смотреть лололошку и его друзей).Я человек скромный, адекватный.
Играю в пиксельмон 3 года.
Увлекаюсь спортом.
Отвечу на все вопросы в дискорде.
Меня зовут Вадим как вы поняли .
Я люблю наказывать гриферов.
Я люблю развиваться.
общительный, весёлый, и офигенный.
Зовут меня Корней, мне 16 лет.
Как я считаю -  Я веселый, энергичный, общительный, остроумный, адекватный, целеустремлённый,креативный, справедливый, рассудимый.
Мои друзья считают меня надежным и порядочным.
Живу в небольшом городке, с населением около 65тыс.
Учусь в педагогическом колледже на 1 курсе по специальности \Информационные системы и программирование\.
Учусь довольно неплохо, учителя говорят, что у меня хорошее мышление и мировозрение.
Помимо учёбы углубленно занимаюсь программированием и учавствую в конкурсах.
Хорошо знаю паскаль и частично LUA и CLEO.
Теперь о том, чего я вообще хочу и зачем я пишу эту заявку.
Желание стать модератором на каком-либо проекте появилось ещё когда я был совсем маленький, лет в 12, но тогда меня бы просто не взяли из-за моего возраста, а сейчас думаю есть неплохой шанс стать частичкой проекта, и в нести в его развитие свой вклад и душу.
И если я взялся уж за это дело, и написал такой текст, то думаю это будет не зря.
Но даже если что-то пойдёт не так, буду пробовать до тех пор, пока не получится.
У меня всё.
Я бы хотел стать Модератером на сервере NanoTech#2.
Мои хобби Занимаюсь ММА и легкой атлетикой.
Учусь в 11 классе иду на Программиста.
Люблю музыку (рэп,регги), любитель рисовать и делаю свой трек в стиле (Рэп,регги).
Часто играю на StreamCraft играл на RPG,TechnoMagicSky,TechnoMagic,и бывает захожу на MiniGames.
Я обещаю что если вы рассмотрите мою заявку на Модера и примите ее я буду честным,справедливым и добрым Модератером.
Я как то уже подавал заявку на Модератера но увы вы мне отказали( Но мне все таки хочется следить за порядком на сервере! И я надеюсь вы мне дадите шанс.
Спасибо за внимание!.Всем привет! Я Иван мне 16 лет, я увлекаюсь английским языком, ну и играми, техникой, изобразительным искусством.
А также я люблю спорт, а хожу я в бокс,коккей.
Ну а это все!.-Предпочтения: хочу стать модератором-Играю на нанке ~ с 2016-17 года.
Моды знаю наотлично кроме GrowthCraft, ивозможности мода ProjectRed.
Правила знаюхорошо, так как были баны, и как бы абсурдно незвучало, получали их за 8.
1 :))Учусь в 10 классе, планирую сдавать физику.
Время проводимое в игре колеблется от 1 часа до 5 часов.
Точно не смогу сказать.
Сам играю на сервере, т.
6 нанке.
-Хобби: рисую, достаточно неплохо.
Строюкрасиво, как по мне красиво.
Замечал, чтолюдям тоже нравится).
Ухаживаю засвоим котом, если не лишнее, его зовут Стёпа.
Иногда путешествую, ноне очень часто и не очень долго.
2-3 дня.
Занимаюсь легкой атлетикой )-Вредных привычек нет, от грызения ногтей и ковыряния в носу доупотребления спиртных напитков с:-Опыта модератора/хелпера нигде не было(надругих проектах), с чего то всё-таки стоитначинать.
-Обязанности думаю сами расскажете, если всеже ЗАИНТЕРЕСУЮ, но все же напишу, непомешает(точно возможности хелпера не знаю, так чтобуду писать основы)1.
следить за нарушениями в чате и заповедением игроков.
При нахождении багов/лагов/дюпов и т.
сообщать вышестоящим.
Часто играть на сервере, помогая при этомдругим игрокам.
Кто в этом нуждается.
Самому не нарушать правил и бытьсдержанным, адекватным.
в чем я бываюнеплох.
-Ну вроде не мало и не много, так что ждускорейшего ответа.
ДАДА ЗНАЮ, ЗАЯВКА ПОВТОРНАЯ И ПРАКТИЧЕСКИ НЕ ИЗМЕНИЛАСЬ, ХОТЯ И НЕ ДОЛЖНА БЫЛА, НО как бы ущербно не звучало, я \одумался над своим поведением в игре\, и слежу за ним, нарушений нет и не должно быть, вы мой шанс на то, чтобы я продолжил играть на вашем проекте ).Я хожу в школе очень дружный на сервере всё время помогаю новичкам.
Я увлекаюс футболом много свободного времени кроме стрим Крафта не где не играю уважаю играков на сервере .Привет дорогой человек, который читает эту заявку.
Попробую, как можно лучше рассказать о себе.
Меня зовут Кузнецов Александр Янович, мне 16 лет , проживаю в Республике Башкортостан, г.
На данный момент учусь .
в 11 классе.
Сказать по-правде, школу я не особо люблю, но понимаю, что пройти этот шаг нужно.
Меня легко назвать честным и добрым человеком по-тому, что я люблю помогать другим и не люблю врать, поэтому, не очень приятно, когда врут мне, только если это не слишком личное.
Общаясь с другими, я очень внимателен и уважаю собеседника, пытаясь никаким способом ему не нагрубить или обидеть.
У меня достаточно много увлечений, посещаю различные спортивные секции, чтобы забыть о некоторых проблемах, которые накопились у меня спустя некоторое время.
Книга- мой один из самых хороших друзей, ради того, чтобы их почитать- я нахожу свободные часы и иду в библиотеку, ведь там я получу то, что не смогу получить в школе или в каком-нибудь другом месте.
По- своей части, я- меломан, даже люблю слушать радио в особенности Европа+.
В недалеком будущем планирую стать врачом, хоть многим не нравится смотреть на всё то, что приходится терпеть врачу, но для меня это интересно и познавательно.
Одной из причиной, почему я хочу стать частью StreamCraft`a- это то, чтобы он расцветал, особенно сервер SandBox.
Понимаю, что играть, когда мало людей- скучно, именно поэтому, буду помогать делать многое, чтобы как мне, так и другим игрокам не было одиноко играть.
Часто, игрок не зная того, или иного мода -начинает забрасывать игру из-за сложно и непонятности, но, если есть кому объяснить, то такого не случится.
В заключение хочу сказать, этот проект для меня дорог, ведь тут пытаются как можно лучше относится к другим людям и помогать им тем, в чём они нуждаются.
Мне многому чему ещё надо учится, но с уверенностью в себе, я буду как можно лучше стараться и исправлять в себе то, что хуже всего получается.
Большое спасибо, что прочитали мой рассказ о себе.
Здраствуйте администрация сервера!Сразу идём к делу.
Мой ник на сервере opa_4irik2.
Мне 16 лет,играю на сервере где-то год играю по 4-6 часов.
\Вы такие классные, я хочу помогать проэкту (зделать его лудше)!\.
Добавьте опрос! Ведь ясно же, что все будут голосовать за! А еще лучше - сделайте две опции: \За!\ и \Нейтрален.
\Переходим к хобби:моё хоби это компьютерная школа,хожу туда 4 месяца.
Ходил на плаванье 3 года и ещё.
Здраствуйте администрация сервера!Сразу идём к делу.
Мой ник на сервере opa_4irik2.
Мне 16 лет,играю на сервере где-то год играю по 5-7 часов.
\Вы такие классные, я хочу помогать проэкту (зделать его лудше)!\.
Добавьте опрос! Ведь ясно же, что все будут голосовать за! А еще лучше - сделайте две опции: \За!\ и \Нейтрален.
\Переходим к хобби:моё хоби это компьютерная школа,хожу туда 4 месяца.
Ходил на плаванье 3 года и ещё.
Я был Хелпером на LavaLite,ушёл с сервера и за того,что появился на вашем сервере Pixelmon.
Я люблю пиксель потому-что есть кампания скем можно поиграть,и найти себе друга и покемона!1.
Золотарев Артем Денисович2.
Полных 16 лет3.
От 5-7 часов,свободное время.
Я скромный и адекватный человек, меня не трудно вывести из себя, занимаюсь таким видом спорта как Плванье, играю на вашем проекте с начала 2016 года, меня очень заинтересовал ваш проект.
Читал, могу поставить себе 9/10 на знание правил вашего проекта.
Был хелпером на другом сервере, не скажу на каком чтоб других не приманить.
Дискорд:trogov#7271 микро в хорошем состояние8.
s Если я когда-то был не адекватным со стороны других личностей, всех кого я как-то оскорбил, прошу прощения.
И если в заявке будут ошибки, прошу не злитесь ибо я не проверял то что я написал.
Я общительный, но в это же время скромный, часто начинаю помогать вначале других хоть и не хочется.
Учусь на 1 курсе,2 курс будет в сентябре.
У вас играю с февраля (первый аккаунт GodsEgg).
Модерации никогда не занимался т.
я играл на других проектах с 10-13 потом перестал и только в феврале вернулся играть в эту интересную игру, перестал играть потому что компьютер был слабый, но недавно решил немного обновиться.
На данный момент играю только 2 игры одна на телефоне называется Mobile Legends:Bang Bang другая Minecraft на вашем проекте.
Играл раньше на серверах Magic, но сейчас только на TechnoMagic.
На данный момент я буду играть часто, но к сентябрю я буду играть поменьше из-за учебы ведь потом еще экзамены.
До этого проекта играл вот в эти игры: Mobile Legends:Bang Bang (на телефоне), Legue of Legends (на компьютере), Hearthstone (на телефоне и компьютере).
Мне 16, но в Марте 2021 года будет 17 буду рад если вы меня примете в вашу команду.
Пол года назад окончил школу со сред.
баллом 3,4.
На данный момент учусь на первом курсе в колледже своего города, имею хорошие отметки (4/5).
Время от времени занима(лся/юсь) кодингом (Pawno) и немножко музыкой.
Предпочитаю тихие и спокойное игры.
Если есть в чём-то беспорядок - пытаюсь его разгребсти.
Знание русского языка не 3 и не 5, думаю что где-то на 4.
Почти отлично знаю моды (не до конца понял Draconic).
Я по жизни имею позицию \середняка\ т.
не плохой, но и не отличный.
Предпочитаю следовать правил, но при небольшом желании рад был бы что-то да подкорректировать, но увы - не мои полномочия.
Средний он-лайн где-то 3-4 часа, на должности возможно будет больше.
На проекте я играю уже давненько, всё началось с NanoTech.
 Есть пару вопросов связанные с моим отлучение от игры и жизни он-лайн так сказать, но предпочёл бы решить их с Гранд модератором.Привет, играю на Magic-2 уже давно почти всех знаю есть своя тима, есть свой варп /warp aura.
Я хожу в училище.
Я хожу на плаванье .
Играю в футбол.
Играю в компе но это и так понятно.
У меня есть кошка.
И так же собака .
Кошку зовут Симка .
больше нечего сказать.
!!!! пппппав ппыапа папап папапап папа п ппп ппп ппп ппп ппп паапа апапа  папапа  апапапа апаапап апапапа папапа папапа апап.Я был обычным ребенком без особых талантов.
Я играл в футбол, как и все мальчишки во дворе и мечтал славе футболиста.
Играть в эту игру я начал очень поздно и мне трудно было рассчитывать на большие успехи.
Теми качествами, которыми овладели мои ровесники еще в раннем детстве, мне пришлось изучать в юношеские годы.
Им никогда не удавалось понять, почему я не могу исполнить те или иные футбольные элементы.
Я никогда не мог внятно объяснить причину отсутствие этих навыков.
Параллельно с футболом я занимался бодибилдингом.
Особая страсть к футболу начала угасать, а тренажерный зал преобладать в моей жизни.
Я просматривал известные тренировки великих культуристов современности.
Способы правильного набора мышечной массы и соблюдение питания.
Однако после анализа состояния своего здоровья, я понял, что придется попрощаться с карьерой бодибилдера.
Источник: Сочинение на тему рассказ о себе.Хоть и рассказывать о себе я не очень люблю, но если нужно, расскажу.
Живу я в городе Барановичи, в этом году поступил в 10-ый класс Лицея №1 .
Из игровых предпочтений у меня: Серия игр S.
(Да и книжная серия для меня в почете,  а также: Need For Speed Underground, Need For Speed Underground 2, Need For Speed  Carbon, Dayz, H1Z1, Survariun, Battlefield (Bad Company 2,3,4,hardline)Раньше я играл на сервере Z.
, в те времена , когда там был открытый тест .
Человек я монотонный , могу проводить спокойно 4-5 часов за игрой , особенно если занят чем- то важным.
Человек я начитанный , сдержанный , вывести меня из себя достаточно сложно.
Увлекаюсь рисованием , ремонтом ПК и телефонов ( для друзей ) ,да и в принципе много чем.
В лоре игры S.
знаю многое.
В плане грамматики и орфографии тоже неплох, знаю русский язык достаточно хорошо(при условии что у нас два гос.
Языка: Русский, Белорусский.
Владею данными языками я на одинаковом уровне, а именно: не плохо.
Думаю, что данного краткого рассказа хватит, что бы что-нибудь узнать про меня.
Надеюсь, что вы рассмотрите мою кандидатуру на пост модератора.
Приветствую,меня зовут Даниил,живу я в Беларуси,и перехожу в 10 класс.
я бы хотел стать стажёром на сервере Pixelmon #1.
Каждый день играю на сервере 3+ часа,люблю помогать людям,так же сижу на форуме и стараюсь помочь людям и там.
Теперь немного о себе.
Владею 3-мя языками.
Сам по себе я экстраверт,я очень люблю общаться с другими людьми и выслушивать их.
С раннего детства увлекаюсь покемонами и очень большой фанат данной серии.
Так же увлекаюсь коллекционированием и собираю фигурки,карты pokemon и т.
Из хороших качеств хочу выделить такие как умение слушать,уравновешенность,бескорыстие,вежливость и дисциплинированность.
Из отрицательных качеств я бы хотел выделить безжалостность,хоть я и умею слушать но сострадания во мне не много.
Опыта в сфере модерации не имею,но надеюсь получить его.
Я бы хотел стать стажёром что-бы помогать игрокам,серверу,выше стоящей модерации и администрации.
Так же я хочу познакомится с многими новыми людьми.
Привет, зовут Боря, мне шестнадцать лет, живу в городе Челябинск (Челябинская обл.
Хорошо знаю моды botania,BoodMagic и таумкрафт.
Долго играю на этом проекте.
плюсы:.
1-Спокойный2-Справедливый3-Действую по правилам.
Минусы:.
1-Могу иногда запутаться в своих словах (Противоречить самому себе)Все, может быть еще пару минусов, сложно судить самого себя.
Надеюсь вы прочтете мою заявку) И рассудите её с холодной головой.
По характеру я довольно спокойный, всё стараюсь решить мирным способом.
Я люблю помогать хорошим людям.
Считаю, что нужно жить, не оглядываясь назад и не забегая вперёд.
Самое главное, что я усвоил: ничего не происходит просто так! В людях меня привлекает смелость и упорство.
Люблю людей, которые ставят цель и идут к ней, не смотря ни на что!.я Максим люблю миниигры я встретил болие 10+ читаков и так хочю забанить но нету модерки  и жалуютса на них но модеры не всех банят можно пж модерку рили так хочетса.
Хочу стать частью команды StreamCraft и помогать наказывать нарушителей.
Хочу отдать частичку себя данному проекту, попытаться сделать его лучше,так же имеется желание помогать игрокам, я знаю можно помогать и без префикса, но игроки больше склонны доверять людям,которые имеют должность  обязывающую их заниматься помощью.
Я адекватный, целеустремлённый, ответственный, честный человек.
Меня зовут Николай, мне 16 лет.
Проживаю в городе Лениногорск, учусь в ОГУ  на профессию \Программист\, первый курс.
Неплохо разбираюсь в языках программирования.
В поисках развлечения занимаюсь греко-римской борьбой.
И конечно люблю поиграть со своими друзьями на StreamCraft.
У меня очень большие мечты, а также огромные цели на свою жизнь.Я добра людина з хорошим  направленням.
Також  мене зацікавила  гра під назвою Minecraft.
Я як зайшов  на сервер, подивився в чат  а там твориться : чорт знає-шо.
Гравці яки там грають,  не  можуть  контролювати свою мову, в кожному слові є матюк , то я хотів би стати модератором, щоб  допомогти вам  зробити цей сервер  найкращім.
Дякую за увагу).
Здравствуйте уважаемая модерация я хочу вступить в модерацию тоже.
Я люблю играть в футбол, баскетбол, валебол.
Самый любимый урок у меня в школе конечно физ-ра.
Я играю на этом сервере примерно где то 3 года.
Был в топе по скайварсу на 16 месте но потм перестал играть и опустился до 36 и сейчас на 36 месте в топе по скайварсу.
Я очень хочу стать модером очень сильно я мечтаю проводить сплифы.
Ещё моё хобби это футбол и брейкданс.
Надеюсь вы примите меня в модерацию очень надеюсь.
Пожалуйста я очень хочу стать модером.
Добрый день.
Меня зовут Вадим, я игрок сервера pixelmon#2.
В данный момент обучаюсь в техникуме.
Я астматик с 3 месяцев, болезнь пепедолась мне от матери, но это не мешает мне заниматься спортом.
В данный момент занимаюсь спортивным туризмом, ну или как привычнее большенству, скалолазаньем.
Недавно был присвоен 1 взрослый разряд, дальше только мастер спорта.
Помимо спорта я увелаюсь лепкой, ну и в свободное время играю на сервере.
Скрасить времяпровождение в игре помогают отзывчивый игроки, вместе мы помогаем друг другу: торуемся, делемся ресурсами, тактиками боя, и помогаем проверить собранные команды.
Рассказать о себе много не могу, так как не особо интересно провожу свои будни.
Спасибо за выделенное на меня время.
Люблю:1.
играть в майнкрафт,2.
прокачиваться с самого начала, 3.
играть в skyblock,4.
идти до заданой себе цели,5.
выполнять квесты как на technomagicsky,6.
раньше играл в обычный майнкрафт на серверах и 3-5 лет уже играю на стримкрафте,Дальше возможно ненужная информация:1.
мой рост 1 метр 87 сантиметров,2.
иногда пытаюсь повторить сборки в обычном майнкрафте как на серверах стримкрафта,3.
есть велосипед с большими колёсами(фетбайк),4.
я не всегда жду долго и просто ухожу делать другие дела.
Увлекаюсь спортом, публичными выступлениями, коллекционирую монеты и провожу стратегические игры.
Являюсь командиром команды по волейболу.
Я высокий парень, худощавого телосложения светло-каштановыми волосами, продолговатым овальным лицом и голубыми глазами.
Мне нравится носить повседневную одежду такую как джинсы и футболка, также предпочитаю кроссовки.
Но в школу мне приходится одевать форму.
У меня есть много друзей и знакомых, с которыми я провожу почти все свое свободное время.
Но иногда у меня есть перепады настроения, когда мне грустно, и хочется остаться в одиночестве, в каком-нибудь тихом месте.
Я думаю, что это вполне нормально, потому что у каждого человека наступают такие моменты.
Мне нравится все доброе и положительное и когда у меня появляются небольшие проблемы, я всегда пытаюсь найти в них положительные моменты.
Я люблю помогать окружающим людям и смотреть, как они становятся счастливыми от моей помощи.
Мне нравится добрые, вежливый, честные, надежные и ответственные люди, а когда люди грубы и агрессивны, я стараюсь обходить их стороной.
я часто играю тут сайтах, нам нужен модератор, потому-что многих других просьбах они не выполняют, я решил себя стать модером чтоб всем нужны помочь.
спасибо за внимание!!!.Меня зовут Бекнур, родился и живу в Казахстане а точнее в городе Жетысай (в переводе с Казахского Жетысай означает \Семь Холмов\) учусь в 11 классе и собираюсь поступить в ВУЗ по IT-специальности.
В основном увлекаюсь игровой тематикой из-за чего и появилось желания учится на программиста, сейчас я не так опытен но я ещё учусь и буду учится.
Любимая игра Майнкрафт, а точнее тематика магии, приключений и фэнтези.
Любимый проект StreamCraft где я играю уже с давних времён (примерно с 2013 года) и почти всегда играю на серверах Magic.
Желания пойти на модератора появилось из-за того что я на сервере часто вижу нарушение, оскорбление и прочие запрещённые действия, а модераторов как я понимаю недостаточно.
Да и просто на сервере иногда становится скучно изучать моды и строит дома, и модерировать думаю будет лучшим решением этой проблемы.
Из хобби как я уже говорил это играть в игры, играть на музыкальных инструментах (струнных) и катания на велосипеде.
Люблю сидеть под дождём и слушать музыку, а ещё больше люблю свою девушку которая родом из Украины (где она всё ещё проживает) и хочу стать вместе с ней счастливым семьянином.
На данный момент я подрабатываю фотографам на свадьбах, днях рождения и прочих праздниках.
Из мечты наверное могу сказать что мечтаю о будущем, в котором мои родные уживутся с моей девушкой и друзьями, просто они не сильно одобряют брак с иностранкой и поэтому я стремлюсь к равноправию.
Я стараюсь проводить больше времени с друзьями но большинство из них сейчас учатся и времени на игры и общения со мной попросту не остается.
Конечно я в этом их не виню, но бывает как-то обидно что я так много провожу времени за компьютером, но при этом играю один.
Пытаюсь быть культурным даже в очень смешных а порой и в напряженных моментах.
Ещё я люблю рисовать, хоть я всегда рисую как пятиклассник но удовольствие от этого становится не меньше.
У меня есть питомец, а именно собачка по кличке \Бим\ принадлежащий породе \Бордер-Колли\ ей 3 года и в свободное время я всегда играю с ней, а иногда пытаюсь её забрать с собой если куда-то собираюсь уходить но не всегда получается.
Так-как я живу не в квартире а на участке земли (то есть в доме) скучать собаке не приходится, она всегда играет либо с моим младшим братом, либо с другими собаками на улице.
Про родных скажу так, нас в семье 5, отец работает директором хлопункта (это место где привозят и обрабатывают хлопок) а мать работает методистом.
Ещё есть два брата, старший и младший, старший учится в универе и перешёл на 3 курс.
Младший брат ещё учится в школе (в третьем классе) и я, средний сын.
А теперь о своих качествах на посту модератора.
Хорошая знания модов и правил, анализировать непростых ситуаций с нарушениями и хороший онлайн (могу сидеть от 2 до 6 часов в день)Больше всего времени провожу на первом Magic, так как это мой основной сервер где я провожу свое время.
Знанию модов могу оценить как 8 из 10 а знанию правил 7 из 10.
Хоть я не особо изучаю моды но игрокам буду рад помочь.
Это всё что я могу сказать.
Здравствуйте, меня зовут Данил, живу в городе Курск.
Я целеустремленный, адекватный,отзывчивый, адекватный, спокойный, понимающий, честный, общительный, способный помочь в трудную минуту.
Всегда отношусь ко всему с ответственностью.
Закончил 9 класс.
Занимаюсь спортом (боксом).
В связи с окончанием 9 класса появилось много времени (то есть могу проводить более 5 - 6 часов в день на сервере).
Люблю проводить время за компьютером, а особенно с друзьями играя в компьютерные игры.
Так как я часто замечаю, что на сервере не часто играют модеры, а игроки сводят чат к боли глаз - я захотел быть модером.
Мои обязанности: следить за чатом (самое главное), отвечать на вопросы игроков, помогать игрокам в освоении режима, искать баги / недоработки.
Добрый день, зовут меня Никита.
Сам из города Кобрин, вы наверное не знаете такого города.
Конечно если вы не из Беларусии.
Отъехали что-то от темы моего сочинения/рассуждения.
В майнкрафте провел все детство, так же сейчас провожу и подростковую жизнь.
Пришел на ваш проект с Mix-servers, так как играл там с 2016 года.
На вашем проекте не очень давно, но уже знаю большинство.
Так же начинаю понимать окружающих людей в чате.
Да, много безграмотных людей, но принимать нужно всех.
Из хобби у меня мотоцикл, волейбол.
Не занимают много времени и не помешают игре.
Сейчас учусь в Лицее, получаю профессию Оператора ЭВМ, 2 курс.
О себе - терпеливый, ответственный, адекватный, нахожу общий язык с людьми.
Ну-с если нужны будут какие-то дополнительные вопросы, пишите в Вк, или же при личной беседе.
Если имеются какие-то ошибки по орфографии, извините).Так как я пишу своё заявление во второй раз сейчас я буду краток по той причине, что вы можете посмотреть моё первое заявление.
Но перед этим я хотел бы выяснить точную причину отказа на 1 заявление, так как мою тему на форуме удалили :( Отказ был по причине маленький онлайн на проекте.
Хотя на проекте  я с 2016 года но в этом году я решил сменить ник.
( был pvpboss ).
Онлайн на сервере от момента вайпа на данный момент 4.
45 дня, хотя прошло всего то 11 дней.
На этом рассуждения об отказе я закончу и приступлю к рассказе о себе.
Меня зовут Миша, живу в промышленном городе Кривом Роге.
Учусь на первом курсе в Авиационном Колледже.
Активно занимаюсь спортом, в детстве занимался плаваньем но сейчас забросил.
На проекте как я уже писал ранее играю с 2016 года.
За это время успел изучить моды сервера NanoTech.
Так же о себе могу сказать то что я: честный, стрессоустойчивый, инициативный, быстро обучаемый, адекватный, внимательный, уверенный в себе.
На счёт моей грамматики - не смотря на то что я живу в Украине я достаточно граммотный человек.
На посту модератора ни разу не был, но уверен что всё получиться :).На данный момент школьнца, но это не помешает мне много играть и выполнять свои прямые обязательства перед данным проектом Хотелось бы работать на вашем проекте , так-как именно это позволит заниматься хорошим делом.
Я уверена, что имею все необходимые качества для свободной должности.
Свободно владею разговорным языком.
Доброжелательна и старательна.
Умею найти правильный подход к каждому игроку.
Всегда стараюсь добиваться поставленных целей.
А еще я увлекаюсь игрой на гитаре и укулеле, посещаю музыкальную школу.Ну онлайн в игре у меня значительный даже очень.
Я был бы очень рад побывать на посту модератора, и идити по коръерной ступени вверх, что бы быть грандом и так далее, очень буду надеяться если у меня всё получится, спасибо за внимание.Здравствуйте, меня зовут Андрей.
На вашем сервере я играю уже около года в сумме по игре прошлых лет.
Опыт модерирования серверов огромный, так как я имел свой собственный сервер.
На сервере пиксельмона буду играть с 15:00 до 20:00 по будням, с 14:00 до 22:00 по выходным, с небольшими перерывами.
Хорошо разбираюсь в этом моде и очень хочу помочь серверу в развитии.
Я готов уделять много времени одному из лучших серверов! .
Мой онлайн летом превышает 12 часов в день.
В учебные дни буду сидеть вечером часов по 5-6.
Всегда ношу с собой телефон не вылазя из него, так что форум с жалобами буду просматривать каждый час.
А вообще зависит от загруженности дня.
Не каждый человек сможет сидеть вечно за компьютером, да и это вредно.
На  этом сервере играю уже в сумме около года, играл год назад но не смог продолжить, так как были экзамены.
Сейчас я бы  был очень рад получить должность модератора и помочь серверу в развитии и порядке.
Здравствуйте я очень законо порядочный человек и я хочу наводить справедливость на сервере nanotech 1Я играю в мойнкрафт с 2011 года я панемаю сколько читеров в игре использующих x-ray и anticnocbackЯ буду летать в гм 3 и смотреть варпы типа pvp и тд прошу посмотреть мою заявку в модераторы .
Пожилой трап, на протяжении полугода помогал новичкам ресами (любыми(это внатуре весело ктса)), отзывчивый и доброжелательный к серверу, общительный со всеми вежлив.
Хочу перейти на новый уровень, хочу помогать всему серверу безвозмездно.
я хочу на этом сервере стать модером ну или хотябы админом я постоянно доначу на этом сервере.
я буду признателен если стану модератором ведь там всего один модэратор.
и полюбому ему нужна помощь.
Привет читателю этого рассказа о себе, меня зовут Игорь, мне 16 лет, Россия, Челябинск.
Я многогранный и разносторонний человек, уже был модератором на проекте, занимался разным видом спорта, баскетбол, футбол, борьба, рукопашный бой, плаванье, катание на bmx, участвовал в различных соревнованиях по школе, и не по школе, умею готовить макароны и пельмени с бутербродами.
Многих людей с состава администрации/модераторов знаю, со всеми дружелюбен, как бы меня не уважал и недолюбливал.
Я исправился и признал все свои ошибки, это не первый раз когда я хочу вернуться, моды знаю не все, форестри никак не дается, знаю только как сделать мульти-ферму, индастриал/таумкрафт знаю на ура.
AE2, Tinkers основу знаю, авто-крафты, материалы для инструментов и так далее.
Читающий эту заявку, пожалуйста, дай шанс, и я покажу что я уже не тот что раньше! С наступающим Новым Годом!.Был бы не против помогать игрокам находить читеров.
Или нарушителей в чате , что бы сервер побыстрей стал лучше и интересней.
Как по мне это интересно искать нарушителей и наказывать их за содееное .
И игроки будут рады и я чем то займусь.
Есть желание побыть модератором , для меня это будет общением , получение нового опыта и решение задач.
Года 3-4 назад играл на SideMC , но сейчас там упал онлайн и я пришел к вам.
Мне кажется , очень важным качеством является помощь людям.
Хотя бы ответить на очень глупый вопрос , это было бы полезно для спросившего.
Человеку приятно , мне не сложно.
Обидно когда люди не чтят взаимоуважение.
Я учусь в 9 классе , временно(около 2-3 месяцев) хотел бы быть модератором , если конечно возможно.
Из плюсов могу отметить , что хочу быть модератором в ночное время , около 21:00 - 2:00.
Я заметил , что модераторов в это время не так уж и много.
Буду ждать вашего ответа).Я очень люблю играть в видео-игры.
Часто зависаю в майнкрафте.
Один из моих любимейших режимов Pixelmon.
Единственное чего я не люблю, это: ЧСВ, Школьники, Люди, которые задают много вопросов.
Немного о себе.
На сервере играю относительно недолго, изучаю этот мод, потому что люблю серию аниме о покемонах.
Я очень открытый и добрый человек, по натуре весельчак, люблю помогать всем кому нужно.
Стараюсь не нарушать правила и следить за порядком.
Легко нахожу язык с людьми, временами могу пойти на самопожертву чего-то своего на благо других.
Очень ответственный, стараюсь быть лояльным к всем.
Быстро учусь новым навыкам и меня интересует все новое.
Играю на сервере не очень много, учусь последний год и не могу очень часто играть.
Вне игровое время увлекаюсь поэзией и играю на укулеле, читаю о психологии людей.
Пишу о любви (немного романтик), мне нравиться это делать думаю дальше развиваться в этом направлении.
Также играю в другие игры: CS:GO, Skyrim.
Хочу стать модератором на своем любимом сервера что бы следить за порядком в игровое время.
Надеюсь подойти на это место и стану частью большой семьи.
Я учусь в 11 классе, скоро егэ поэтому я грамотный.
Если я что-то делаю то делаю наверняка, меня сложно вывести из себя и я привык добиваться всего сам.
Увлекаюсь машинами, хорошо в них разбираюсь.
Соблюдаю все правила как в играх так и в жизни, я думаю что те кто не соблюдают правила должны ответить по заслугам.
У меня всё 150 слов набрать я не смог.
Здравствуйте! Надеюсь у вас всё хорошо, как сейчас у меня.
Пишу данную заявку на Модератора, чтобы приносить добро на сервер.
Мое самое большое желание - помогать людям.
Если люди не научатся помогать друг другу, то род человеческий исчезнет с лица земли.
Всю жизнь мне всегда приятнее всего наблюдать за тем, как близкие с удовольствием принимаю мою заботу, которую я им оказываю: мама съедает приготовленный торт, брат играет с вырезанными игрушечным автоматом.
В данный момент, все свое свободное время посвящаю игре Майнкрафт на данном сервере.
Возможно, это вошло в привычку, ибо раньше я создавал Кастомки в WorldOfWarcraft.
Потом в Dota2 был тех-админом на сервере знакомого и пытался сотворить свой собственный, но к сожалению не потянул аренду.
Но это не сбило с толку, потому что сдаваться сразу - это не моё.
Становление Модератором позволит всячески помогать серверу и стать поближе к администраторам.
Я смогу задавать интересующие вопросы о некоторых вещах, что меня беспокоят.
Уверен, таким способом, у меня станет больше шансов быть услышанным.
Я занимаюсь карате люблю заниматся спортом первый раз кидаю заявку на модера всегда хотел быть модером следить за сервером и заходить каждый день с 4часов до 8вечера .Привет, меня зовут Кирилл, мне 16 лет, живу в Москве, в эпицентре коронавируса.
О себе говорить не люблю, максимум, что могу сказать это то что люблю поиграть в игрушки.
В связи с тем, что ввели самоизоляцию появилось очень много свободного времени, чтобы восстановиться на модератора (ну или на нью модера) и поиграть на старом добром TM1.
Я разве не рассказал о том, что я был модератором? Ладно, это дело было в 17-м или 18-м году, когда еще был гранд-модер Дефолт, который меня позвал и по итогу сделал модератором.
Играл на TM1 и не жаловался.
(наверное).
Впринципе этого достаточно, чтобы знать меня.
Мой ник: MegaToper.
Я хочу стать модератором на ветке серверов TechnoFantasy, сервер №1.
Правила знаю хорошо, по 10-ти бальной шкале: 9.
5 из 10 т.
к слово в слово рассказать все правила не смогу.
Достаточно хорошо знаю русский язык.
Люблю помогать игрокам, и мне всегда нравилось следить за порядком.
Очень хорошо отношусь к вашему проекту из-за его высокого роста онлайна и хорошего мнения, но у этого всего есть другая сторона: баги, нарушающие правила игроки.
В принципе, я не доволен данной ситуацией и хочу как-то посодействовать этому.
Часто вижу в игровом чате нарушителей, но они бывают безнаказанными, это происходит утром, когда модераторов на сервере нет, со мной это не прокатит, я буду играть рано утром по МСК.
Конфликтов с администраторами/модераторами не было и не будет.
Средний онлайн: 4-6 часов в день.
Занимаюсь УШУ, на это много времени не уходит, всего лишь 6 часов в неделю, люблю смотреть ютуб.
В свободное время я играю на вашем проекте.
Я очень серьёзный, но в то же время и добрый человек.
Так же дружелюбен, могу найти общий язык со всеми, кто играет на проекте, помогать игрокам в вопросах по игровому процессу.
Присоеденившись, я понимаю какая ответственность будет лежать у меня на плечах, и поэтому я подаю заявку.
Мне нравится развиваться на вашем проекте, и я много раз достигал максимального уровня развития на ваших серверах.
Раньше играл с другого аккаунта, пришлось сменить аккаунт из-за того, что забыл пароль.
Я живу в Новосибирске, разница во времени -4 часа с Москвой.
Я Татьяна,16 лет,мне надоело \хамское\ поведение игроков в отношении как и администрации так и других игроков .
На сервере RPG2 Модераторы заходят очень редко,поэтому желаю заступить на должность,что-бы следить за порядком на сервере.
Теперь немного о себе.
Я Татьяна.
увлекаюсь рисованием,театральной деятельностью.
В перерывах между занятиями провожу время на вашем проекте.
4-5 часов в день.
Так же я много путешествую по миру,была в 11 странах.
Я хорошо знаю моды которые стоят на данной сборке,поэтому смогу помочь любому игроку в его проблеме.
Часто делаю замечания игрокам ,когда они употребляют нецензурную брань , используют доп.
софт (кликеры,читы и тд).
Еще могу про себя добавить то,что я могу найти общий язык почти с любым человеком,договорится о чем-либо.
Считаю в себе плюсом так же то,что я уже была модератором на 2х проектах.
То есть,опыт я уже имею в этом.
Вот моё \сочинение \ о себе.
С уважением.
Мне очень нравиться Ботания И блуд меджик.
я очень хочу модераторку.
Желаемая должность - Модератор2.
Время игры на сервере - 22 июня 2019 г.
, 16:28 по 20 дек.
2020 г.
, 18:503.
Ник в игре - Hah_good4.
Настоящее имя - Кирилл5.
Возраст-16 лет6.
Есть опыт в Этом деле,6 месецев на Highpixel7.
Часов проекту буду уделять более - от 5 8.
Время по МСК 9-10 утра и до 6 вечера9.
г,Челябинск10.
Я считаю что каждый игрок не должен нарушать правила сервера, поступая асоциально или вообще использовать читы, мешающие игровому процессу.
Ведь незнание правил не освобождает от ответственности никого.
Мне бы хотелось давать соответствующие наказания багоюзерам, читерам, флудерам и всем остальным нарушителям правил.
Читал правила и Обязуюсь беспрекословно следовать правилам и не нарушать их.
Меня зовут Кирилл, мне уже 16.
Я довольно отзывчивый человек, спокойно идущий на контакт, считаю, что все люди равны в правах и обязанностях.
Учусь в Писать коды, Пытаюсь зделай свой анти-чит и свободное время провожу на сервере.Я доборый и отзывчивый человек, прехожу в 11 клас, день рождения 28:03:2003.
Играю на проекте мало, но всё же есть опыт в етом деле, так как я играл на проекте VimeWorld 4 года.
Также занимаюсь боксом.
Меня зовут Игорь.
Играю в майнкрафт очень давно, знаю отлично мод индастриал крафт 2, знаю различные команды.
У меня на всех серверах репутация очень отличная, так как я честный и никого не обманываю.
И меня на этом сервере обманули и забрали все ресурсы.
Я был бы рад стать на этом сервере модератором.
Люблю играть на серверах с механикой.
И не знаю что сказать ещё.
Я попытаюсь убрать с сервера нарушителей (Гриферов).
Буду мутить спамеров.
Что можно рассказать о себе, я даже не знаю ладно извините я не могу написать 500 символов так что буду писать что попало.
(Я Матвей (программист) люблю на серверах быть модератором и создателем этих лаунчеров.
хмм единственные мои увлеченения на данный момент это подготовка к экзамену по профильной математике ибо в дальнейшем буду отталкиваться от полученных балов.Здравствуйте,  я Евтушенко Виктор,  в данный момент обучаюсь в школе,  разумеется помимо школьной деятельности я занимаюсь саморазвитием (уроки программирования,  языки, физика),  летом из-за изобилия свободного времени собираюсь начать учить китайский.
Стать модератором хочу из-за того, что часто встречаю неадекватных игроков, которые разжигают конфликты, зачастую употребляя мат и переходя на личности, в данный момент я не наблюдаю особой помощи от модераторов т.
они хоть и пытаются что-то сделать, но всеравно стоит отойти, как начинается беспредел.
Поэтому я подумал что было бы неплохо самому поспособствовать этому очищению сервера,    т .
писать на форум после каждого мата нереально,  я считаю что т.
основная часть игроков достаточно молодого возраста - проще говоря даже не подростки, то мат плохо них влияет, помимо этого нередко встречаются игроки,  пытающиеся обмануть других, что тоже является проблемой.
Всем выше сказанным я хочу подчеркнуть свое рвение к созданию сервера только с адекватными и воспитанными игроками, поэтому я хочу стать модератором, разумеется с правилами проекта я знаком.
Сам по себе я адекватен, веду нормальный здоровый образ жизни, и ввиду стабильной успеваемости и хорошему распоряжению своим временем могу позволить себе проводить достаточно большое количество времени за компьютером, играя в стратегии и песочницы.
В моей адекватности вы легко сможете убедиться сами,  связавшись со мной.
Искренне надеюсь на отклик с вашей стороны.
Я учусь в 10 классе.
В свободное время я работаю на детском телеканале «Кругозор», корреспондентом.
Подрабатываю  аниматором.
Года два я хотел стать модератором.
Не раз покупал у вас донат.
Моды знаю почти все из сервера TechnoMagic.
Много общаюсь с друзьями, но из-за таких обстоятельств я решил стать модератором чтобы и на карантине помогать и общаться с людьми.
Играю на гитаре и их же реставрирую.
Свободного времени всегда предостаточно, как на себя так и на других.
Умею общаться с людьми.
Плохо знаю английский, немецкий.
Стараюсь всем помочь и пытаюсь помочь всем чем смогу.
Всегда буду на связи как с вами и с другими модераторами так и с игроками которым нужна помощь.
Мои волосы не очень короткие, но и не длинные.
После окончания школы планирую поступить в университет на  фармацевта.
У меня, как и у всех людей, есть цели, и планы на будущее.
Вот, надеюсь, что получилось хоть немного интересно.
Я даже сам немного увлёкся.
Будем считать, что это начало большой биографии большого человека.
Я очень добрый человек главное не токсичный хочу помогать серверу с проблема которые будут не дай бог очень весёлый и дружелюбный.
Потому что когда я играю по своему времени поздно и модераторов нет все начинает себя вести не пристойно и хочу помочь разобраться.Я _________ хочу стать модератором, т.
у меня ЧСВ over 9000, я вечно сижу за компом, я бдю и бдя моя будет страшна.
я буду величайшим и лучшим модератором этого проэкта, т.
больше в жизни у меня ничего из интересов не осталось, выложусь на все 100.
Играю Долго на этом проекте.
хобби люблю заниматься спортом.
хобби люблю играть в  streamcraft хочу быть модератом этого сервера.
Очень появился такой настрой на модератора.
просто понравился сервер играю лет 5-6.
люблю Музыку)Буду Банить только по причинам.
Муты по причинам.
ПРосто хочу быть модерам поиграть для души.
Я буду помогать Игрокам.
Спасибо Если возьмете буду рад поиграть модератором.
и банить.
и мут давать.
Спасибо что послушали.
Немного обо мне - Я учусь в  9 кадетском классе,я увлекаюсь Дзюдо, Стрельбой и строевой подготовкой.
В свободное время, мы с друзьями играем на проекте StreamCraft, на сервере JediCraft.
Почему мы выбрали именно JediCraft?Потому что Мы увлекаемся тематикой космоса, оружия и прочего,а этот сервер имеет всё то, что нам нравиться.
И нам приятно там находится.
Из за чего я подал заявку именно на JediCraft?Все потому,что некоторые игроки которые отправляют одинаковые сообщения по 10 и более раз за минуту, оскорбляют и нецензурно выражаются о других.
И некоторых людей модераторы отпускают без наказания, а раз их не наказали,то они продолжат портить людям игру и оскорблять их(Я понимаю,что за всеми уследить сложно).
Я хочу помочь другим людям и модераторам, Подсказать если кто-то чего-то не знает или не понимает, я хочу сделать StreamCraft Ещё более идеальным сервером для обычных людей.
Я являюсь человеком отзывчивым, понимающим, честным и добрым, способным помочь в трудную минуту, общительным, улыбчивым,и в своём деле порой строгим.
На других серверах никогда не был модератором или хелпером.
Игре я готов уделять от 1-6 часов в сутки,при этом играя или читая чат на нарушение правил или помощь игрокам.
Я прочитал правила сервера и большую часть причин мутов/Банов и готов стать модератором.
Добрый день, меня зовут Софья Банникова, и я хочу быть модератором на сервере Magic 3.
Я пришла к этому решению, потому что действительно люблю проект StreamCraft и хочу стать частью команды модерации.
О себе много говорить не стану, если вкратце, то я очень ответственный человек, из этого и вытекает моё умение здраво взвешивать ситуацию и подбирать справедливые решения.
Всегда жажду бескорыстно поэтому уже несколько лет являюсь волонтёром на базе учебного заведения, мы агитируем к здоровому образу жизни и активно призываем помогать своим ближним.
Я коммуникабельный человек, просто нахожу общий язык с людьми, в целом я считаю это благодаря толерантности.
Что касается моего игрового прогресса, аккаунт на проекте был зарегистрирован в 2018 году, 1 декабря.
Хорошо разбираюсь в модах, всегда готова помочь сориентироваться начинающим игрокам.
Ну и конечно же я знаю правила сервера, придерживаюсь их и призываю других к тому же.
Для начала, конечно, можно торжественно сообщить свое имя.
При желании – фамилию.
Вам нужно сейчас напрячь свое воображение и представить, какие фразы лучше всего вас характеризуют.
Желательно обойтись 2-3 предложениями.
Я мальчик весёлый.
Я всегда, общителен и остроумен.
Мои друзья считают меня надежным и порядочным.
Мне кажется, что я достаточно энергичный симпатичный и общительный.
А друзья говорят, что я целеустремленный и искренний.
Постарайтесь кратко рассказать о главных своих интересах и занятиях.
Дальше дело за малым: перечислить те занятия, которыми живете, дышите или грезите (коллекционируете вы бабочек, марки или томики стихотворений Высоцкого.
Поделитесь своими музыкальными предпочтениями.
Расскажите о любимых фильмах: какие фильмы вам по душе.
Вспомните пословицу \скажи мне свою любимую книгу, и я скажу тебе, кто ты\ и назовите любимые книги : насколько вы читающий и что читающий человек.
Перечислите интересующие игры (favorite games): приобщились вы к прогрессивному человечеству, играющему в «Диксит», «Элиос» и другие занимательно-развивающие игрушки или же слова «Counter strike» для вас по-прежнему что-то вроде образа жизни.
В любом случае рассказ следует закончить на позитивной или хотя бы нейтральной ноте.
Я очень ответственный,грамотный,адекватный,а самое главное желающий развиваться человек! В свободное время я играю на вашем проекте.
Я обычный парень,жизнелюбивый,дружелюбный,общительный.
Я очень стрессоустойчив,Я учусь в 9 классе.
)Я осознаю что это очень большая ответственность потому что я ручаюсь за сервер и если произойдёт ошибка я должен буду исправить её или пока не менее сообщить Владельцу сервера,Я готов относится к этому серьёзно.
Мои качества:трудолюбивый,коммуникабельный,дружелюбный,идущий на компромисс,старательный,внимательный,с широким кругозором,имею хорошее чувство юмора,вежливый,У меня есть сестра и брат.
Сестра на два года младше меня, а брат самый старший в семье.
У меня много друзей, тк я общительный и добрый.
В свободное время я люблю читать книги и гулять с собакой.
Ну в большинстве ни чем не знимаюсь кроме того как во время карантина играю на вашем сервере) До карантина занимался самбо и плаванием учусь на програмиста на сервере смогу проводит от часа до 3-4 часов в день.я девочка хотелось бы быть кое кем  но секретик).
Этот сервер техни и выживания в этом  сервере настоящие деньги это огромный город там можно работать и делать и искать дома или делать как я раньше говорила этот город огромный и можно сделать (или купить квартиру) и там есть ОГРОМНЫЕ поля сады и т.
а что там вы сами узнаете.
(и кстати забыла сказать то что всякие херни будут карта деньги где то 1.
000 вроде может меньше ну вы поняли а дальше подарокну всем удачи в жизне в учёбе и т.
и всем покусики пукусики).
Я позитивный,добрый,трудоспособный и иногда вредный.
Закончил школу учусь сейчас в колледже на сварщика.
Люблю общаться с людьми,подержу в любой ситуации если он в ней прав.
Я всегда целеустремленный если у других что то получается лучше чем у меня я пытаюсь работать над собой чтобы стать лучше него.
Мое хобби видеоигры и занятие спортом(баскетбол).
За компьютером провожу большое свое время чем за другими занятиями.
Люблю проводить время с игроками, следить за их игрой.
При просьбе готов помочь любому.
Я начинающий ютубер https://www.
com/channel/UCHpZyGoK_1G3hLiqOlLhVEg?view_as=subscriber,Игре могу виделять от 2х до 7 часов, Опит модером есть я бил модером на сервере VimeWorld ушел по своему желанию,играю в Minecraft 8лет на StreamCraft`у Уже почти 4года, хотелось би стать модером на Magic 3 буду ждать ответ.
Могу написать сервер на Python -> Flask.
Готов уделять по 5+ часов в день на игру (в данный момент бывает по 6~ часов).
Вообщем, готов при необходимости модерировать NanoTech 5, с правилами сервера знаком.
Смысла писать рассказ в 500+ символов, состоящий из \воды\ не вижу.
⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣.знай у польский хорошо понимаю мод пикселмон умей у английский знай у много  модов как невермайн или галактикрафт  и так дальше.
И  ваш проект супер но иногда йесить баги и некоторыйе просто выбывают из спокойствия и хочетса обругать матом.
Все привет, я знаю бан и мут и кикнут \Правила\А я да будет правила бан и мут и кикнут? А я да будет игры, я 1 раз Модер пж, а я будет форум, да или нет я 1 раз модер.Я обычный школьник, но с большим активом в игре(ну да Саша 26 годиков играю в майнкрафт) не удивляйтесь фамилии (попрошу вас)причина почему хотел стать модератором: 1.
на 4 сервере нет порядка;2.
модератор(если такой есть) спит весь день и ночь3.
меня знает часть сервера (как доброго и отзывчивого)4.
много свободного времени (по 5-6 часов в день уделяю игре).Я был модером на других проектах!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!.Ну хочу стать модератором чтоб помогать людаям на сервере, проводить мероприятия чтоб было весело,хочу заслужить хорошую репутацию у игроков и собирать их в одном месте чтоб было весело .Я адекватный за раздачу буду мутить и за оскорбление я не гриферю не раздаю вещи если я буду модером и меня будут обзывать то я буду банить         ПОЖАЛУЙСТА МОЖНО В МОДЕРАТОРЫ ну а сибе я  красивый худой люблю послушать музыку порисовать и порисовать грифити.
Люблю полазить с друзьями по заброшке слушая музаку.
Люблю побегать в школе, или в садике от охраны.
У меня есть девушка по и мени Маша только она в другом городе но я с ней переписываюсь я её люблю силько.
У меня мама хорошая а папа строгий.Я ответственный, проактивный, коммуникабельный, честный.
Мои сильные стороны — хорошие управленческие и лидерские навыки, надежный, гибкий, дружелюбный, позитивный настрой.
Меня отличают исполнительность, стрессоустойчивость и творческий подход к делу.
С готовностью берусь за новые дела и довожу дело до конца.
Хорошо работаю в команде, умею решать конфликты и идти на компромисс.
Личные качества: целеустремленность, амбициозность, самомотивация.
Уверенный пользователь ПК».
Был в некоторое время разработчиком одного проекта, но потом проект закрыли из-за нехватки ресурсов.
Увлекаюсь спортом, а именно такими видами: бокс, волейбол, велотрековые гонки, настольный теннис, и еще кибербезоcностью.
Учусь на данный момент в школе, в этом году буду её заканчивать.
Из каждого вида спорта, вышеперечисленных, у меня есть медали, грамоты, благодарности от тренеров.
Работаю в фирме своего дяди, на должности помощника.
Очень спокойный человек.
Обращаю внимания на все детали, чтобы ко мне потом не было претензий со стороны, сторонних людей.
Не пью, не курю, только за здоровый вид жизни .
Верю что всё в мире будет только хорошо, и ничего кроме хорошего.
В модах знаюсь на 80 процентов, за этот вайп думаю подучить все моды.
Вот уже и вайп, и новый месяц, да и вообще лето.
Думаю с сегодняшнего дня,начать отличную отыгровку на сервере,без нарушений)Извиняюсь за все свои нарушения, в прошлом месяце.
Меня зовут Умар,мне 16 лет.
Проживаю в стране Казахстан, город Талдыкорган.
Занимаюсь различными спорами, а именно: Каратэ,Тхэквандо и плавание.
к сейчас карантин,занимаюсь спортом дома.
Люблю смотреть фильмы, касательно- Боевики,Ужастики.
Если не учитывать карантин, до играм/соц.
сетям в день я уделяю более 2-3 часов, но минимум 1 час.
к сейчас карантин, от 3 часов до 8 часов смело) Адекватный,грамотный,отзывчивый,ответственный , и самое главное - есть умение работать в команде.
Основную информацию о себе я передал.
я ученик 10 а класса,158 школы Назармухамедов Нурмухаммад.
Моё увлечение это игры, и в основном мини-игры на стримкрафте я смотрю все серии ютуберов про майнкрафт и знаю что делать в разных ситуациях.
Если вы это читаете то спасибо за внимание! .Доброго времени суток! Меня зовут Саша, мне 16 лет.
Родился и живу в Череповце.
Закончил 9 классов, но из-за вируса мой балл в атестате меньше, чем у большинства других, поэтому не смог поступить в колледж.
В майнкрафт играю 5 лет, с модами 3 года, начинал с механичесих модов.
Так же люблю строить корабли, большие дома и многое другое.
Про стримкрафт узнал на одном из стримов Лололошки и решил поиграть.
На сервере могу играть 4 часа и более.
Моды знаю примерно на 70%, не все даются легко.
Правила выучил полностью.
Я довольно спокойный человек, поэтому меня трудно вывести из себя.
Помимо майнкрафта играю и в другие игры, шутеры, хороры, стратегии.
На сервере часто замечал нарушения игроков когда модераторов не было на сервере (Особенно ночью много нарушений).
Так же нравиться смотреть хоккей, сам играл немного, но понял, что не моё.
Хотелось бы помочь модераторам в борьбе с нарушителями.
Спасибо за внимание.
Я разносторонний человек, обычный парень из маленького городка, население которого не превышает сорока тысяч человек.
Учусь в средней школе в 10 классе.
Отношения с коллективом класса (одноклассниками) и учителями у меня хорошие.
Сильно увлекаюсь фитнесс индустрией, а в свободное время я играю на компьютере, смотрю фильмы или сериалы и читаю книги.
На любые просьбы о помощи я откликаюсь охотно.
По мнению родных, друзей, учителей и знакомых я являюсь смышленым, добрым и честным человеком, который при возможности поможет и всегда поддержит.
Привет меня зовут Денис мне 16 лет хочу стать модером.
Буду выполнять все обязаности  модераторов.
Люблю гулять с друзьями.
Но больше всего времени уделяю стримкравту.1) Ну я не знаю с чего начинать , учусь в 11 классе, работаю, и каждый раз захожу поиграть на рпг 3-4 часа.
Играю в майнкафт, гта , варфейс и фортнайт.
2) Чем увлекаюсь: Баскетболом и бокс.
3) Характер и цели: Я адекватный, трудолюбивый, пунктуальный и позитивный, легко нахожу общий язык с людьми, сдержанный, всегда довожу свои дела до конца.
4) Высказывания: Ваш сервер меня как-то заинтересовал, тут совсем по-другому, не как у других всем наплевать на других игроков.
Сейчас я помогаю людям в модах, и говорю что делать можно, а что делать нельзя.
Люблю адекватных игроков и которые уважают правило сервера и не нарушают их!.Меня зовут Ваня, я учюсь в театральной студии и пишу стихи.
В следствии карантина, я плотно подсел на компьютерные игры, играю во все что попадется под руку, но больше всего нравится майнкрафт, rainbow six siege и серия игр Souls.
Я пришел на стрим крафт с гриферских серверов таких как Nexus Grief, где был популярен как альтруист, из-за того что помогал новичкам в развитии и жилье не без выгоды для себя конечно но все же.
позже мне надоело токсичное комьюнити этого сервера и я перешл сюда, и хочу помочь в развитии сервера, на котором мне приятно играть.шарю в модах уделяю игре кучу времени игре и денег .
Хобби ,занимаюсь спортом самбо и резьбой по дереву, хочу поступить на модера т.
к хочу следить за чатом возможно только ради этого ну и помогать игрокам потому что постоянно вижу спамеров попрошаек и мат и оск.
играю не один а еще с друзьями.
характер у меня не злопаметный но если человек гриферит или обманывает других я это запоминаю в надежде на то что  сам не попадусь.
люблю различный движ на сервере по тиму ивентов ,игр ,раздач(да грешен) не знаю что еще добавить не серчайте то что написал какую то хню т.
к не знал что написать.
Здравствуйте меня зовут Ярослав я живу на Донбассе в мае исполнилось 16 лет.
Я занимаюсь боевым самбо и веду здоровый образ жизни, а так же очень много времени провожу за компьютером .
Больше всего я играю в майнкрафт и доту 2 .
Ранее играл в САМП где был администратором на одном проекте где отлично показывал себя.
Сейчас мне это более не интересно и большую часть времени я провожу в майнкрафте.
С учебой у меня нету проблем поэтому я могу находится в игре почти всегда (за исключениям когда я не дома ,это бывает очень редко).
Играю я очень много до утра и могу следить за сервером ночью когда происходит хаос на сервере.
Так-же я очень долго играю с модом пиксельмон и в совершенстве знаю этот мод.
Стать модератором я хочу что бы помогать людям на сервере.
Хотя и репутация на сервера у меня средняя,но я хочу сделать сервер лучше и поэтому хочу стать модератором на вашем сервере.
Меня зовут Влад мне 16 лет.
Моё хобби это рисовать, разные арты по MInecraft.
Я очень люблю играть в Minecraft, но также и вдругие игры.
У меня много друзей, люблю с ними гулять, играть в Minecraft.
Особенно на вашем сервер Streamcraft.
Обдругом я рассказывать не хочу так-как это личное.
Удачи вам Админы сервера Streamcraft.
Можно сказать что я разносторонний человек.
Увлекаюсь рисованием, программированием и также тестированием новых игр.
Адекватный и стремительный, люблю помогать друзьям и всем кому нужна помощь.
Спасибо за внимание.
Меня зовут Захар, мне 16 лет, учусь в девятом классе.
Я живу вместе со своей семьей.
Это папа, мама и сестра Ангелина, которая младше меня на шесть лет.
У меня черные волосы, карие глаза.
Телосложение стройное, и рост для моего возраста большой.
Я вроде симпатичен внешне, так говорит мама))Учусь я в школе средне, из предметов больше всего люблю математику, физику и информатику.
У меня есть хобби: играть на гитаре.
Но я не хожу в музыкальную школу, я самоучка.
Играю на гитаре я уже 3 года.
Спортом я целенаправленно не занимаюсь, но люблю покрутиться с друзьями на турнике, позаниматься на тренажерах.
Я общительная личность.
Люблю знакомиться с новыми людьми, общаться в большой компании, участвовать в спорах.
Среди моих друзей есть и мальчики, и девочки.
Я назвал бы себя доброжелательным человеком, часто я помогаю своим друзьям.
Я общительная личность.
Люблю знакомиться с новыми людьми, общаться в большой компании, участвовать в спорах.
Среди моих друзей есть и мальчики, и девочки.
Я назвал бы себя доброжелательным человеком, часто я помогаю своим друзьям.
По характеру я внешне спокойный.
Люблю подумать и помечать.
Но это не значит, что я не могу сильно переживать.
Просто я заметил, что если внутренне взволнован, то это не видно по моему поведению.
Изредка я бываю вспыльчивым, если меня очень разозлят.
Тогда я могу излить весь свой гнев на обидчика, так, что ему мало не покажется.
Но потом я способен помириться, потому что не злопамятен.
Лололошку я смотрю уже 6 лет.
Ухх, такие рассказы о себе я не писал долго, но я попробую.
Меня зовут Сергей и проживаю я в Санкт-Петербурге.
Увлекаюсь играми, иногда спортом, хобби как такового нету, если не брать в счет комп.
Играю я во много различных игр, но по немного.
Например, играю в доту, сатисфактори, раст(когда времени очень много), гаррис мод и т.
Имею опыт модерирования/администрирования в игре гаррис мод, был на постах модератора на 5+ разных серверах и мне бы очень хотелось попробовать себя в майнкрафте.
Учусь я на данный момент уже на 2 курсе в Университетском политехническом колледже Санкт-Петербургского политехнического университета Петра Великого.
По окончании учебы, я получу 2 образования сразу, программист и сис-админ.
Учусь я неплохо, но можно было бы и получше.
Я пытаюсь все время самосовершенствоваться , читая книги, играя в игры , да и просто листая ленту в том же ВК.
Пытаюсь развиваться в различных сферах.
Например одна из них - набор в модераторы.
Кхм, я думаю на знакомство с моей личностью я рассказал достаточно, буду ждать ответа.
Раньше я думал, что я лучше всех, теперь я в этом уверен.
Имею достаточно адекватное мировоззрение.
Готов работать бесплатно.
Не хочу писать много - этож скучно читать.
Понятия не имею, что я буду делать, но мне в кайф.
Люблю много играть, проходить разные игры,и помогать новичкам на проектах разных проектах.
Здравствуйте меня зовут Дмитрий, мне 17 лет.
Я на данном проекте уже 2 года знаю много всего.
Играл в основном на сервере Pixelmon,мод знаю отлично, летом подал заявку но не прошел(не знаю почему).
Отлично знаю правила проекта.
Был модером на уже закрытом проекте RedBox, до этого билдером на сервере Lucky Verse.
О себе могу сказать что я графический дизайнер, работаю фрилансером на сайте Кворк, играю на гитаре и разрабатываю игры на Java Script.
Буду рад быть модером на вашем проекте.
С уважением Дмитрий С.
меня зовут Ваня мне 17 лет живу в клинцах увлекаюсь самбо был уже модератором на другом проекте опыт имеется знаю кучу модов адекватный не матерюсь студент очень весёлый шутливый  и строгий.Меня зовут Владимир Баранюк, я из Москвы.
Я разносторонний человек, разбираюсь в Тинкер Конструкте и немного в таумкрафте .
Хочу стать модератором этого сервера , ибо временами на сервере нет тех, кто могут ответить, подсказать, замутить человека в случае чего.
Более-менее адекватный человек, матом почти не ругаюсь.
Что ещё рассказать? Стаж майнкрафта уже около 10 лет,  про характер могу рассказать : добрый, не тупой, но и не умный, через 3 месяца заканчиваю 11 класс .
Хм,из увлечений только игры Cs,Dota.
Я компетентен, люблю общаться, играю давненько.
Хочу попробовать себя в роли модератора на ваших серверах.
(Дальше и не знаю о чем написать),мало блокировок(в плане мутов)(и вроде 1-3 бана за все время на не очень продолжительные сроки ).Я ленивый, злой и тактичный.
Люблю помогать людям в спорных ситуациях.
Нравится критиковать правила проекта.
Часто ищу баги на сайте, и у меня это не плохо получается.
Раньше любил играть на КП, даже был топ 3, когда у топ 1 было 1000 килов xd.
Говорю правду всегда.
Люблю спорить, и чаще всего остаюсь правым.
В хороших отношениях с многими модераторами МГ.
В реальной жизни работаю и учусь на программиста.
Болею сахарным диабетомЗимой люблю на лыжах покататься.
Летом обычно на моря еду, развлекаюсь.
На  SC уже 3-ий ил 4-ый год, точно не помню.
Раньше хелперил на старом Кристале.
Я понимаю, что меня не примут, из-за отношений с самой Кейлой, и из-за некоторых нарушений в игре и на форуме.
Но, кто не пробует, тот пьёт шампанское, а в моём случает простую воду.
На другие вопросы могу ответить в VK, если конечно понадобится.
S Это уже третья заявка на запись к модераторам :).Добрый день! Меня зовут Богдан, мне 17 лет.
Моя семья – это мои любимые мама и папа, а также сестренка Катя, которая учится в первом классе.
К учебе я отношусь ответственно, потому что понимаю, что в наш XXI век успешным может быть лишь человек знающий.
Мой любимый предмет – информатика, к нему я всегда готовлюсь очень тщательно.
Ещё мне нравится история, потому что я для себя давно уяснил – чтобы понять настоящее, надо хорошо знать прошлое.
Я был бы рад, если бы в школе был предмет под названием «логика», как у Пушкина, когда тот учился в Лицее.
Будущий великий поэт всегда с охотой готовился к этому предмету.
Какой у меня характер? Думаю, что неплохой.
Я добрый, не завистливый, не лицемерный.
Иногда бываю упрям, иногда слишком настойчив.
Идеальных людей не бывает, и у меня, конечно, тоже есть недостатки.
Я — немножечко бунтарь.
За этой чертой своего характера мне надо следить особо.
Если надо – я обязательно помогу другу.
Кстати, моего друга зовут Дима.
Мы вместе занимаемся спортом, а именно – гандболом.
Мне нравится эта коллективная игра.
Она очень динамичная, захватывающая.
Я играю в гандбол с большим азартом.
Дима, мой друг – вратарь нашей команды.
Чем я увлекаюсь ещё? Я люблю фотографировать, причем не все подряд.
Для меня важна эстетика кадра.
В своё время я прочитал книгу «25 уроков фотографии».
Это отличное пособие, настоящий подарок для тех, кто серьезно увлекается фотографией.
Что я ещё могу рассказать о себе? Я часто задумываюсь о том, какую профессию выберу.
Пока я не решил, как буду в будущем, но я точно знаю, что прежде тщательно подумаю о том, что мне ближе и интересней, потому что когда работа по душе, то человек чувствует себя комфортно и уверенно.
Я – человек не замкнутый, я открыт для людей.
Мне нравится быть в коллективе, общаться с людьми.
Я легко знакомлюсь с новыми людьми, к ним приглядываюсь, стараюсь что-то почерпнуть для себя.
Что мне нравится делать в этой жизни? Да много что.
Я люблю погонять в футбол, погулять с собакой, съездить с родителями в отпуск.
А ещё почитать фантастику.
Клиффорд Саймак – мой любимый писатель-фантаст.
Его книги о взаимоотношениях людей, о добре и зле, о смысле жизни всегда представляли для меня интерес.
я человек общительный занимаюсь баскетболом ММА волейболом футболом и борьбойпо гороскопу овен есть девушка я разностороняя личностья не знаю еще что написатьвеселый люблю играть в игры занимаюсь спортом не курю не пью не пыхаю не нюхая не кидаюсь.Я давно уже играю на сервере,и мне это нравится.
Предлагаю себя,то есть Андрея,с ником PAHAL в модераторы сервера StreamCraft-TechnoMagic-2!.Здравствуйте, мое имя- Дима.
Я родился в культурной столице Казахстана- Астана.
Этот город мне очень нравится, но его переименовали.
 Опыта в данном деле нет, но это первый проект, который зацепил меня своим многообразием и уютной атмосферой, что, собственно, и подвигло меня на подачу заявки.
  Я человек справедливый и привык уже жить по правилам, так как меня воспитывали таким с самого детства, за что я и благодарю родителей.
  Чаще всего, я занимаюсь боксом.
Это единственный спорт, который меня мотивирует становиться с каждым днем сильнее.
Я считаю, что именно я должен стать модератором, так как я люблю этот проект и непосредственно сервера Magic#1, но дисциплина на сервере удручает.
Я люблю помогать игрокам, а в частности новичкам, так как отвечать на их вопросы приятно) Я хочу быть как можно ближе к проекту и помогать новичкам в освоении сервера и самой игры в принципе.
Я уделяю игре достаточно много времени(5-6 часов в сутки, (в выходные больше)), но готов стараться больше! Правда, простой игрок не имеет особого влияния на других людей, поэтому улучшить дисциплину сервера на данный момент я не могу.
Раньше был модератором на SC, но был снят.
Знаю, что шансов мало, но попробовать стоит.
Учусь на 3м курсе в лицее.
В свободное время сижу в компе, играю на улице.
Раньше ходил на разные спортивные секции, но сейчас перестал их посещать.
Веду здоровый образ жизни.
И ссе еще помню правила, моды.
Вернулся на модовые сервера в начале сентября.
Вот решил еще раз попробовать себя в роли модератора.
Спасибо за прочтение заявки.
Я люблю играть в разные игрыЛюблю майнкрафтлюблю Роблокси т.
Я хотел бы оставить заявку на модератора.
Информация обо мне: Учусь в 11 классе в Чапаевской СШ(Республика Крым, Советский район), далее пойду в сферу МВД.
После окончания 11 класса, мне будет уже 18 и меня скорей всего заберут в армию.
Я готов служить Родине :)После армии, может быть останусь по контракту или пойду на МВД.
Играю на Стримкрафте окола года,много раз наблюдал, как игроки нарушают правила проекта.
Понравилась должность модера, т.
нравится порядок и правосудие) Хочу подать заявку,именно на сервер РПГ, потому что я заметил и продолжаю наблюдать за всеми нарушениями на сервере.
Да и сам сервер мне чем-то понравился.
Насчет модов:Разбираюсь в Thaumkraft, Divine RPG.
Правила знаю.
Готов уделять игре min:4-5 часов в день, больше не получается из-за учебы.
В жизни увлекаюсь футболом.
Футбол-это вообще мое самое любимое занятие(кроме майна конечно :)), я уже много раз побывал на различных мероприятия и матчах по поводу футбола, так сказать, я уже не плохо шарю в этой сфере.
Иногда играю в Кс 1.
6 потому что, всегда хочется выплеснуть все эмоции куда-нибудь, поэтому и играю).
В жизни я человек: Воспитанный, с юморком, добрый, готов помочь кому-либо, в зависимости от своего положения.
На этом думаю можно заканчивать.
Спасибо что прочитали.
С уважением, Artem_Wan.
Меня зовут Егор, учусь я в колледже, на втором курсе, профессия у меня докер-механизатор.
Докер-механизатор - это те люди, которые работают в порту, а именно разгружают/выгружают ящики и так далее.
Ещё я увлекаюсь баскетболом уже как 5 лет.
Люблю гулять, всегда поддерживаю друзей, если им это необходимо.
В колледже я хорошист.
Раньше увлекался музыкой, писал текста и пел, сейчас я этим не занимаюсь, так как надоело.
Я адекватный, честный, стараюсь подниматься по карьерной лестнице, никогда не сдаюсь.
Также у меня есть любимые предметы, а именно проектная деятельность, электротехника.
Если я и стану на пост модератора, то буду стараться помочь всем игрокам, независимо от флуда.
Доволен будет каждый.
Иногда бываю зол, а это из за того, что в колледже могут быть проблемы в учёбе, ибо же получил плохую оценку.
После колледжа, в компьютер сразу не сажусь, сначала помогаю маме по хозяйственным делам, выгуливаю собаку, затем выкидываю мусор, а уж потом компьютер.
Не люблю людей, которые неадекватно себя ведут, а также обманывают других людей, ибо это подло.
Я думаю я всё рассказал о себе.
Спасибо за внимание.
Очень общительный человек, люблю помогать игрокам на сервере, знаю почти все моды на TM.
У меня много свободного времени с 14:00 до 22:00 иногда и целый день.
Занимаюсь рисованием и программированием.
Умею писать коды.
Раньше занимался биатлоном и борьбой, ушел от туда так надо было больше времени уделять на учебу.
Хорошо сдал экзамены на .
Люблю сидеть в чате и общаться с игроками да и не только на сервере, также и в дс.
Активно помогаю игрокам не сервере которые задают вопросы по многим модам.
Из за того что закончил учебу и думаю поступать на программиста, у меня много времени.
Если я стану модером то я обещаю помогать игрокам с различными вопросами в которых смогу помочь.
Ну вот и все, я рассказал о себе в кратце(да я знаю что тут не 150 слов, но не очень люблю рассказывать про себя в печатном виде, люблю больше в живую или по видеосвязи)надеюсь вы рассмотрите мою заявку с доверием ко мне.
Как то так.
Тому кто будет обрабатывать заявку печеньку).
Здравствуйте меня зовут Дмитрий.
Я был бы рад стать модератором на сервере Pixelmon #1․Я знаком с модом очень давно хорошо разбираюсь в нем, и был бы рад помочь игрокам на вашем сервере.
Я был модер-билдерон на сервере Demoster-а RedBox.
Я в основном рисую на графическом планшете, и работаю на площадке Kwork.
Разбираюсь в javaScript и Scratch.
Умею пользоваться Фотошопом и другими графическими программами.
Душа компании:DТак же играю на гитаре.
Буду рад поработать с вами и помочь игрокам.
Жду ответа.
С уважением Дмитрий С.
Я общительный и добрый человек.
Буду помогать и следить за сервером.
Играю в сутки 12 часов.
Был модератором в других играх, и знаю что и как делать.
Играю в стрим крафт 3 года.
Здравствуйте, коллектив администрации StreamCraft подаю заявку на должность Модератора.
Причина по которой я решил её подать заключается в том, что я, играя постоянно на Magic#2 и готов помогать проекту в его продвижение.
А сейчас я вам расскажу о себе.
Начнём с того что я родился в столице России, город Москва.
в возрасте 5 лет мы переехали по семейным обстоятельствам в маленький городок Ставрополь, где я и проживаю на данный момент.
моё хобби это футбол и гейминг.
С ранних лет я играю в майнкрафт, так-что опыт у меня по этой игре есть и даже очень большой.
Футболом же я занимался менее охотно, ну когда я пошёл в первый класс меня заметил тренер и решил мне помочь и с тех пор я сказал себе я добьюсь высот, стал упорно тренироваться, ну при этом не бросал учёбу.
учился я так же хорошо.
До 6 класса я был отличником, а потом что-то стало сложно учиться.
Ну я всё таки смог закончить школу хорошо.
моими любимыми предметами были \Физическая культура, обществознание(Чуть позже разберём этот предмет подробнее) и география.
Девятый класс пришло время сдавать экзамены я всё рассмотрел и выбрал, буду сдавать географию и обществознание.
Время экзаменов, Я сдал эти два предмета хорошо, как и планировал итут сейчас мы разберём выше написанный предмет обществознание.
Пришло время поступать в колледж, я решил связать себя с Обществознанием и выбрал профессию Юриста \Пд-Правоохранительная деятельность \ и я так же не бросал спорт, ну в колледже сложнее совмещать времени почти не было и тут я решил буду учиться 3/2.
Три дня учёбы, Два дня тренировок и отдых.
И у меня получилось, я сдал зимнею сессию на 4.
Вторая половина учебного года прошла лучше, так-как я участвовал в разных мероприятий и мне ставили за это автоматы.
Ну и вот учебный год подошёл к концу всё сдано можно отдыхать))) Лето, солнце, жара.
На этом у меня всё.
Надеюсь вам этого хватит, а если нет.
Я подробнее расскажу о себе, отвечу на все воросы которые вас заинтересовали .
Это очень важный вопрос.
Не все над ним задумываются.
Но он важен для любого.
Каждый в какой-то момент своей жизни должен поразмышлять в самом себе: «А какой я человек?» И честно ответить в своём сердце на этот вопрос.
Почему это так важно? Это, своего рода, самопроверка.
Так, проверяя себя, мы сможем увидеть свои плюсы и минусы.
Хорошее, что в нас есть, мы сможем приумножать.
А то отрицательное, что заметим – будем стараться искоренять.
Так наш внутренний человек день ото дня будет становиться всё лучше и лучше.
Если же не делать такую самопроверку, то мы не сможем замечать свои недостатки.
В этом случае, они будут как грибы на мху разрастаться в нашем сердце.
В общем, надо признать, что оттого, как часто мы сами себе задаём вопрос на тему, какими мы являемся людьми, напрямую зависит возможность искоренять в себе то отрицательное, что сможем обнаружить.
А это уже будет непосредственно влиять на нашу репутацию в глазах других.
Почему важно также думать о своей репутации? Разве имеет большое значение, какого мнения о нас остальные люди? На самом деле, это тоже является немаловажным фактором в нашей повседневной жизни.
Мой сосед рассказывал мне, что после армии решил устроиться на работу в полицию.
У него хорошее здоровье, он сам по себе спортивный человек, который к тому же имеет спортивные разряды по видам спорта.
Но его не приняли.
В характеристике, которая им была предоставлена, было указано: «Не обязательный».
Так рухнула его карьера оперативника.
А почему это было отражено в характеристике? Очевидно, что тот, кто её писал, столкнулся с этим качеством моего соседа.
А в полиции не захотели связываться с тем, кто имеет такую оценку с прежнего места службы.
Сейчас он старается не опаздывать и выполнять все свои обещания.
Но теперь это уже вызовет оценку его качеств в будущем.
В одной древней книге сказано следующее: «Мертвые мухи портят и делают зловонною благовонную масть мироварника: то же делает небольшая глупость уважаемого человека с его мудростью и честью».
Это очень интересная мысль.
Она обращает внимание на то, что даже один поступок приличного человека может привести к тому, что о нём начнут думать плохо.
По крайней мере могут долго вспоминать о его выходке и повесить на нём соответствующий ярлык.
Поэтому даже в небольших делах не стоит допускать оплошность.
Нужно обдумывать свои действия.
Необходимо анализировать: как мой поступок скажется на других? Если такой анализ будет нами сделан, то скорее всего, мы не позволим себе совершить глупость, делающую нас неугодными в глазах других.
Так какой я человек? Я не являюсь идеалом или совершенством.
Конечно, я, как и все прочие, ошибаюсь.
Но главное не в этом.
Главное, чтобы я сам признавал свои ошибки и исправлялся.
Если это есть, то и другие это увидят.
Хочу иметь репутацию именно такого человека.
Ну если говорить обо мне,то я человек общительный.
Недавно закончил 9 классов,учусь в училище на механика.
Так как идет первый курс учеба идет отлично)Если говорить о количестве часов которые я могу находится в Майнкрафте,это число может заходить за десятки часов)Скоро исполнится 17 лет,не высокого роста 178,голубые глаза,спортивное телосложение) Русский знаю хорошо,на твёрдую четверку.
Грамотный человек.
В общем приятный в общении и хороший в деле).Адекватный, общительный, не употребляю нецензурную лексику, знаю правила.
Я увлекаюсь футболом, баскетболом и т.
проще говоря спортивный человек.
Был модератором на Kaboom около 1-2 месяцев, сняли по причине дюп.
Хотя, просто сожитель хранил на острове дюпанные вещи, которые ему дали.
Но не суть важно.
На сервере могу находится по 2-3 часа.
В выходные по 5-6 часов.
Готов помочь проекту в борьбе с нарушителями!.Мало могу о себе сказать, мне 17 лет учусь в 10м классе.
Делал бота в ВК.
Играю на вашем сервере смотрю ютуберов с этого сервера.
                                                           .
                                                .
                                     .
Доброго времени суток.
Меня зовут Александр ,мне 17 лет , проживаю в городе Миколаїв , учусь в колледже ВКМНАУ, на специальность программист на 2 курсе , из хобби увлекаюсь футболом , турниками , рисованием , помимо этого всего играю в игры на ПК например такие как StreamCraft , dota 2 , cs:go.
Я просто обожаю спать, Это самое любимое занятие.
Характер сложный (такое) может бить ну так говорят по крайней мере, оптимист , целеустремлённый, дружелюбный , пунктуальный, ответственны.
Так же люблю проводить время с друзьями как и в реальном так и в виртуальном мире.
Ну и на этом всё.
Меня зовут Валерий, мне 17 лет, проживаю в г.
В 9 классе сдал все предметы ОГЭ на 4.
На данный момент обучаюсь в 10 классе.
После окончания 11 класса планирую поступать на программиста, так как довольно активно интересуюсь этим.
Играю в майнкрафт с 2011 года (с оф.
релиза).
Играю так же в множество других игр, такие как: CSGO, DOTA 2, Gmod, SA:MP и т.
В жизни я общительный и доброжелательный человек, который всегда пойдёт на контакт.
Раньше увлекался такими видами спорта, как: Футбол, ММА и плавание.
На данный момент хожу с друзьями в тренажёрный зал.
Я очень коммуникабельный, всегда готов пойти с любым человеком в Discord, дабы помочь решить его проблему.
На серверах TechnoMagic играю давно.
Умею находить общий язык с игроками.
Никогда не откладываю дела «На потом».
Есть очень много свободного времени, которое я могу уделять серверу, так же есть возможноть играть ночью.
Уже имелся опыт на должности Helper'a, на сервере JediCraft.
Я охарактеризую себя: Пунктуальный, грамотный, сдержанный, активный, внимательный, трудолюбивый.
Я играю в футбол и занимаюсь плаванием.
Хорошо учусь, люблю играть на Strem-fraft'е в свободное время  нравиться множество других спортивных игр,но выбрал всё равно футбол и плавание.
Stream-craft  выбрал потому что-это самый спокойный и честный сервер.
Мой ник Grom_YT36 и я очень,с большим удовольствием буду вам благодарен, рад если  вы примите  мой заявку в модераторы.
Это будет большим счастьем для меня если я буду модератором-это большое счастье для меня и исполниться.мне 17 киев пианист катаюсь  на скейтборде занимаюсь плаваньем и люблю поиграть в майн он поднимает настроение моя мечта стать модером еххх будет весело.И так, немного о себе: Я здоровый как конь, крепкий как бык, высокий как жираф, умный как Аристотель и гибкий как гимнаст, помимо всего я смотрю твич, не раз случалось такое, что я попадал на ваш лаунчер и сидел пока не настанет вайп, как я помню с года так 14.
Хорошо играю в майнкрафт, отлично знаю правила, разбираюсь в модах, а ещё один из первых людей.
начавших смотреть Джо-Джо, до того, как это стало мэйнстримом.
Под конец хотел бы сказать следующее: Меня трудно найти, легко потерять и невозможно забыть, так что не упускайте свой шанс и забирайте меня в свою стаю модераторов!.Я и многогранная, и многосторонняя личность.
Увлекаюсь небольшим программированием, шутерами, рисованием.
Также имею собаку Сибирская хаски.
Не имею вредных привычек (раньше были, но я переборола себя).
Я меломан, слушаю то, что понравится мне.
Ответственная за свои ошибки и косяки.
По поводу опыта модерирования, я имела это дело на некоторых проектах, но вскоре пришлось их покинуть, ибо онлайн уже падал, так и у меня в личной жизни были проблемы.
Щас решила пойти на этот проект в добрых целях, потому что я заметила, что на 2-ом сервере Pixelmon'a очень маленький онлайн модераторов.
Лично я провожу время в игре от 2-3 до 6-7 часов в день.
Поэтому буду надеяться на положительный ответ, чтобы бороться с нарушителями, ибо их крайне много.
: 2 марта 18 уже будет.
Меня зовут данил занимаюсь боксом, паркуром , люблю поиграть на данном проекте.
Играю каждый день очень  люблю магические моды и сборки.
Хочу получить модератора потому что мне надоела неадекватные  игроки на сервере которые мешают нормальной игре.
Ну щас скажу почему я хочу стать модератором: Во время игры попадаются игроки, которые используют сторонние программы, или же ведут себя неадекватно, хотелось бы сразу наказывать нарушителей.
Я кидаю на них репорт и сразу хочу наказать, я пишу в лс модерам и помогаю им хочу что бы на сервере было меньше таких людей, я хочу что бы этот сервер процветал и был всегда популярным.
2) Немного о себе: Учусь на 1 курсе, на маляра/рестовратора  \Увлекаюсь боксом, в свободное время я сижу дома и играю на StreamCraft, VovanMines и Warface.
Вот вся моя заявка, думаю вы оцените эту заявку.
Итак, немного о себе: проживаю в городе Николаев, учусь в колледже ВКМНАУ на специальность \специалист по информационной деятельности\.
В список своих хобби могу внести футбол, воркаут, рисование и, конечно же, сон.
В свободное время часто играю в игры - как, в принципе, и многие подростки - на PC: Minecraft на проекте StreamCraft, Dota 2, CS:GO.
На StreamCraft'е нахожусь уже более 2-х лет.
И за это время я провел на нём отличную жизнь, ощущая все достоинства, преимущества виртуального мира, много нового узнал, нашел верных друзей, выучил моды и, на удивление, правила, поскольку многократно наблюдал абсолютно разные нарушения в чате не только в нём.
Не хочу себя хвалить, просто я довольно культурный и общительный человек - поддержу любую тему (только не Аниме, пожалуйста), оптимист, целеустремлённый, дружелюбный, пунктуальный, ответственный, толерантный по отношению ко всем.
Думаю, как раз-таки этими характеристиками и обладает Модератор.
Также люблю проводить время с друзьями как в реальном, так и в виртуальном мире.Меня зовут руслан , игровой ник sesvyv_02 , проекте около 3 лет под разными никами , разбираюсь во всех модах данного проекта , люблю помогать , да и сам проект меня устраивает всем вот и захотел стать модером.Вы многогранный и разносторонний человек? Думаю, что да.
Немного о себе - Как я ранее говорил, меня зовут Ильгиз и мне семнадцать лет.
Моя семья состоит из мамы, папы и меня.
Родился в городе Уфа в дальнейшем переехали в Нефтекамск.
В школе мне нравился предмет информатика, потому я не плохо разбираюсь в компьютерах.
Учусь на специальность “Компьютерные системы и комплексы” в дальнейшем думаю пойти Архитектора либо на Программиста.
Отлично преуспеваю в учебе.
Также являюсь активистом в своем колледже.
Помогаю проводить мероприятия и озвучивать их.
После учебы перееду в другой город или в другую страну.
Веду активный образ жизни.
Свободное время люблю играть игры с друзьями или людьми, иногда самообучаюсь работе в разных программах или просто чем-то интересуюсь.
Потому что я прекрасно понимаю, что в век высоких технологий важно быть информированным человеком.
Люблю заниматься творчеством, а также рисовать.
А также считаю, что в моей жизни не обойтись без музыки.
Я дружелюбный и общительный.
Меня считают уравновешенным человеком, но иногда есть беспокойство.
Ценю в людях в адекватность и понимание.
Всегда спокойно реагирую на трудные ситуации и пытаюсь найти из них выход.
Одновременно и да, и нет.
Я невысокий парень, нормального телосложения коричневато-черными волосами, мне нравится носить свободную одежду такие как футболка и шорты.
Но на учебу мне приходится одевать форму.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный юноша.
В свободное время я провожу время за компьютером.
Но иногда у меня есть перепады настроения, когда мне грустно, и хочется остаться в одиночестве, в каком-нибудь тихом месте.
Я думаю, что это вполне нормально, потому что у каждого человека наступают такие моменты.
Мне нравится все доброе и положительное и когда у меня появляются небольшие проблемы, я всегда пытаюсь найти в них положительные моменты.
Я люблю помогать окружающим людям и смотреть, как они становятся счастливыми от моей помощи.
Мне нравится добрые, вежливый, честные, надежные и ответственные люди, а когда люди грубы и агрессивны, я стараюсь обходить их стороной.
У меня есть много друзей.
Я думаю, что дружба очень важная вещь в жизни человека.
И меня окружают замечательные люди, которые всегда готовы помочь мне и поддержать меня во всем.
И на этом все, что я хотел бы вам рассказать о себе.
Значит недостаточно информации.
Хорошо,я дополню.
Не люблю донатных игроков.
Хочу помочь серверу и доказать,что существуют нормальные модераторы.
Не навижу читеров и стараюсь их унизить,так же не навижу писклей,а так же,не навижу не культурных и не  адекватных людей.
Развиваюсь на серверах быстро.
Еще я знаю что модераторы редко следят за сервером,а у меня частый онлайн (4-5 часов в день могу уделять серверу,можно и больше).
И мне вот стало интересно,почему же не достаточно информации обо мне? Как раз много и достаточно информации для вас.
Я же не должен вам свой пасспорт показывать и свидетельство о рождении,где я живу,где учусь,что ем и пью,с кем я встречаюсь,так?.Меня зову Иван, мне 17 лет (26.
2003) В след.
году 18 будет.
Я грамотный  и адекватный человек, не нарушаю права других людей и в принципе всегда добрый.
Я занимаюсь несколькими видами спорта: занимаюсь футболом и настольным теннисом.
В футболе я более 5 лет, тренируюсь летом в футбольной школе.
А теннисом занимаюсь в свободное время или же когда есть время.
Учусь я Системным Администратором в ТЭКе (Тульский Экономический Колледж), учусь на хорошие оценки, ибо в России без нормального образования сложно жить)  Хочу быть модером сервера RPG#5, так как он только начал свою работу, да и вовсе я люблю рпг сервера.
Я хочу как и вы следить за нарушениями на сервере, так сказать попасть в \Ночной патруль\ xD .
При учебе приезжаю часа в 3 дня, и ночью практически не сплю, могу до утра сидеть.
Команды естественно знаю, как и правила)Надеюсь вы примите меня в свой \Патруль\, чтобы следить за порядком на сервере.
Модераторов и так мало, могу помочь вам!.Не знаю как другие, но я частично и многогранная, и разносторонняя.
Имею собачку Сибирская хаски, пока что щеночек правда.
В годиков 10-11 была увлечена срисовыванием и рисованием.
Получалось довольно-таки неплохо, как мне говорили.
Где-то в лет 14 я подзабросила это дело, ибо наскучило.
Теперь я подсела на онлайн шутеры, такие, как Warface или Warframe.
Небольшая киберспортсменка так скажем.
Сейчас учусь на программиста в техникуме, но в связи с моим нынешним увлечением, думаю после техникума отучиться на коментатора.
Школу окончила не совсем плохо, но и не прям уж отлично.
Также пробую сама написать свою игру (тоже Варфейс, только Пиратский), но в этом не немного помогают.
Слушаю часто различную музыку (меломан).
Когда мне наскучивают мои увлечения, которые я описала выше, то захожу в майнкрафт на ваш сервер, чтобы расслабиться/успокоиться.
Времяпровождение в этой игре где-то 2-5 часов (смотря от обстоятельств и настроения).
Если честно, я долго решала, стоит ли попробовать написать заявочку на модера или нет.
Раздумия тянулись на несколько дней, в итоге я вот решилась отписать, в надежде что Вы меня примите в свой состав.
Знаю большую часть модов, которые предоставлены на данном сервере (кроме Ботании), поэтому при вопросе от игрока я смогу дать ответ.
Еще раз надеюсь, что Вы обдумаете и примите такую спокойную девушку в Вашу, так скажем, семью.
я Миша 2.
я учусь в 10 классе 3.
я люблю школу и всегда получал 54.
но через год я уже буду заканчивать её 5.
поэтому мне мама разрешает стать модером 6.
учусь я в школе №57.
живу я в тюмени и мне нравица этот город8.
мою хоппи это котаца на велики ресовать прыгать с парашута и смотрет фильмы9.
еще у миня хорошие родители10.
опыт у меня в игре хорошоий11.
и любдю игру streamcraft 12.
еще я очень толантлив в искустве13.
когда я был маленький я всегда почемуто ресовал и уменя 67 рисунков с детсва14.
еще у меня самые лучший друзья и очень хорошая девушка15.
девушка у меня с 16 лет16 я очень люблю слушать музыку гулять по парку ходить по магазином17.
и люблю еще в игре играть в скайварс 18.
когда  я закончу школу я поступлю в универ19.
я люблю фоткаца20.
я читал правила проекта и всё понял21.
ник мой в игре Faqtom00122.
фамилия у меня Четверков.хачу помагать северу.
чтобы небыло на нарушения.
не читеров не было.
если мне напишут в лс он читере я помогу.
если не вазмут буду плакать а я хочу помагать северу.
желанием модератора .
буду помагатьсеверу.
Здравствуйте, меня зовут Иванов Виталий Фомин, мне 17 лет, проживаю в городе Когалым.
Учусь в школе.
Мои любимые предметы это физика, химия и математика.
Моё хобби это компьютерные игры, футбол и стрельба.
Я люблю собирать пазлы, рисовать тоже хоть и не умею, но учусь.
Ходил на дзюдо и занимал я хорошие места такие как 1-ые и 2-ые.
Потом по состоянию здоровья мне запретили ходить на такой вид спорта.
И я очень расстроен из-за этого, т.
дзюдо мой самый любимый вид спорта.
В майнкрафт я играю с 8 лет с версии 1.
5 вроде бы, рассказал мне об этой игре мой двоюродный брат.
И потом я ушел.
Я толерантный, добрый, отзывчивый и трудолюбив.
Работал модером на таком проекте как Kaboom на skyfactory 7 пробыл я им не долго месяца 2-3 точно.
Так же был хелпером на ванильном довольно популярном сервере BigCraft не долго месяц где-то.
Я думаю, что я отлично подхожу на эту вакансию модератора, т.
опыт в модерировании у меня уже имеется.Здравствуйте, меня зовут Кирилл Снигирь и мне 17 лет.
Я родился в Минусинске 21 сентября 2002 году, где проживаю до настоящего времени.
Наша семья небольшая - это мой отец, моя мать и мой младший брат.
Я средний паренёк, худощавого телосложения с тёмными волосами, продолговатым овальным лицом и голубыми глазами.
Мне нравится носить повседневную одежду такую как джинсы и футболка, также предпочитаю кроссовки.
Но в школу мне приходится одевать форму.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный юноша.
Мои друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора, в чем я конечно же сомневаюсь.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом - активные виды спорта, активные игры, активный досуг в свободное время.
У меня есть много друзей и знакомых, с которыми я провожу почти все свое свободное время.
Мне нравится все доброе и положительное и когда у меня появляются небольшие проблемы, я всегда пытаюсь найти в них положительные моменты.
Я люблю помогать окружающим людям и смотреть, как они становятся счастливыми от моей помощи.
Мне нравится добрые, вежливый, честные, надежные и ответственные люди, а когда люди грубы и агрессивны, я стараюсь не контактировать с ними и обходить их стороной.
Я учусь в 11-м классе и посвящаю этому много времени.
Но когда я свободен, я люблю читать книги и гулять с друзьями.
Мои друзья и родственники говорят, что у меня хороший музыкальный слух, после чего я решил попробовать себя в музыке, где начал играть на гитаре.
Сейчас я еще занимаюсь спортом, тхэквондо и плавание.
Но мне также нравится игратьв волейбол.
Что я хочу сделать в будущем и как я вижу мое будущее? Моя будущая профессия, скорее всего будет связана с людьми, так как мне нравится общаться и помогать людям в трудной ситуации.
Так что я думаю, что по окончанию школы, я поступлю в юридический вуз.
Был хелпером, а так же старшим модератором на многих проектах, если скажу на каких, примут за рекламу.
Хорошо разбираюсь в командах и плагинах, отличный строитель, кем и являлся на одном из проектов.
Зовут Жора, живу в Ставропольском Крае, люблю играть в разнообразные игры от кс до доты.
Обожаю порядок, и всегда за честную игру, какая бы игра не была.
На серверах строю постройки, которые все оценивают отлично.
Огромный фанат Марвел.
Грамматика отличная, лексика тоже нормальная.
Люблю смотреть фильмы, и уже не найдется того фильма, который я бы не посмотрел.
Поддерживаю тему РП, и очень рад, что на данном проекте, оно есть.
Хочу стать модератором, что бы помогать серверу развиваться в лучшую сторону.
Могу ответить на опросы в дискорде.
могу многое,зависит от того что именно нужно,учусь на программиста на 2-м курсежизнерадостный человек,веселый оптимист.
Так же хотелось бы отметить тот факт,что среднестатистический человек в основном является многогранным и разносторонним.
Желаемая должность - Модератор.
Время игры на сервере (должно быть не менее наигранных 24 часов) -  6 дней.
Ник в игре - lonya3Настоящее имя - Леонид.
Возраст  (Модератор - с 16;  - 17.
Есть опыт в этом деле? (где, кем, когда, кто может подтвердить) - Опыта в этом деле нет, хочу получить опыт на данной должности.
Сколько часов в день вы готовы посвятить нашему проекту? - От 6 до 8 часов.
В какое время обычно играете (по Москве) - 9:00 - 13:00Почему вы хотите занять эту должность? - На проекте много игроков с читами, спамеров, тиммейтов на св - бв, это мешает игровому процессу, хочу помочь проекту избавиться от большинства нарушителей.
Прочитали ли правила нашего проекта? - Да, прочитал.
Обязуюсь беспрекословно следовать правилам и не нарушать их.
Напишите немного о себе - Меня зовут Леонид, проживаю в Молдове, в городе Григориополь, мне 17 лет, у меня проблемы с ногами с 6 лет, не учусь, увлекаюсь программированием, музыкой, рисованием, аниме и видеоиграми.
Дружелюбный и глупый мальчик.
Ссылка на Вашу страницу ВКонтакте (Личка и страница должны быть открытыми!) - https://vk.
com/id555951433.Желаемая должность - Модератор.
Время игры на сервере (должно быть не менее наигранных 24 часов) -  6 дней.
Ник в игре - lonya3Настоящее имя - Леонид.
Возраст  (Модератор - с 16; Хелпер - с 14) - 17.
Есть опыт в этом деле? (где, кем, когда, кто может подтвердить) - Опыта в этом деле нет, хочу получить опыт на данной должности.
Сколько часов в день вы готовы посвятить нашему проекту? - От 6 до 8 часов.
В какое время обычно играете (по Москве) - 9:00 - 13:00Почему вы хотите занять эту должность? - На проекте много игроков с читами, спамеров, тиммейтов на св - бв, это мешает игровому процессу, хочу помочь проекту избавиться от большинства нарушителей.
Прочитали ли правила нашего проекта? - Да, прочитал.
Обязуюсь беспрекословно следовать правилам и не нарушать их.
Напишите немного о себе - Меня зовут Леонид, проживаю в Молдове, в городе Григориополь, мне 17 лет, у меня проблемы с ногами с 6 лет, не учусь, увлекаюсь программированием, музыкой, рисованием, аниме и видеоиграми.
Дружелюбный и глупый мальчик.
Ссылка на Вашу страницу ВКонтакте (Личка и страница должны быть открытыми!) - https://vk.
com/id555951433.Здравствуйте модерация проекта StreamCraft меня зовут Ярослав моя фамилия Демкин я люблю играть в разные игры, много игр уже прошёл и вот пришла очередь до майнкрафта.
Играю в Майнкрафт уже лет 5-6 модератором  не когда не был.
В Майнкрафт играю часто а именно 5-6 часов в день, бывает и больше.
Люблю Майнкрафт как игру,хорошие сервера (красиво сделаны) адекватные-более менее игроки, хорошая модерация проекта, часто помогали мне с проблемами.
Хочу стать модератором для того чтобы помогать игрокам и по возможности наказывать не честных игроков которые портят игру другим.
Правила знаю не плохо.
Раньше играл на ванильных серверах без модов.
И вот решил придти на StreamCraft также пробовал играть на FrostLende и Onelende но там жутко виснет и не возможно играть, StreamCraft не такой-он лучше других проектах.
Я считаю что смогу внести вклад в игру, мне это и правда интересно узнать ,,что значит быть модератором” буду помогать всем кому смогу.
Я конечно может и не лучше остальных но и не хуже.
Спасибо что выслушали меня и потратили на меня своё время я это ценю, ещё раз спасибо буду за себя держать кулачки.
За ранее извиняюсь за грамотность.
Люблю следить за всем, что творится и происходит в чате.
Если люди задают вопросы, то я им готов всегда помочь и обеспечить комфортную игру на сервере.
Ещё одна причина, по которой я хочу пойти на пост модератора - это свободное время.
Скорее всего это самое главное.
Всегда готов помочь Модераторам в чем-либо.
Я адекватный, знаю и понимаю, насколько ответственная и исполнительная должность <<Модератора>>.
Мне не нужна выгода от своей должности, только помощь людям и не более того.
Готов также к тому, что на меня будут поступать жалобы от игроков, недовольству с их стороны и ко всем другим \прелестям\.
Желаемая должность - Модератор.
Время игры на сервере (должно быть не менее наигранных 24 часов) - 33дн.
Ник в игре - EvilMaster__4.
Настоящее имя - Илья.
Возраст (Модератор - с 16;  - 18.
Есть опыт в этом деле? (где, кем, когда, кто может подтвердить) - Опыта в этом деле нет, есть желание приобрести.
Сколько часов в день вы готовы посвятить нашему проекту? - от 2 до 5 часов.
В какое время обычно играете (по Москве) - В будние дни с 15:00 до 22:00, в выходные с 13:00 до 23:00.
В каком городе проживаете? - Проживаю в городе Санкт-Петербург.
Почему вы хотите занять эту должность? - Играю на этом проекте давно, зачастую вижу личностей, которые идут наперекор Администрации, нарушая правила.
Такие игроки мешают игровому процессу.
Хочу помочь исправить проблему с читерами, багоюзерами, неадекватами в чате, бороться с аморальщиками, пиарщиками и др.
У меня есть цель - максимально очистить проект от разных нарушителей, обеспечить комфортную игру нормальным игрокам.
Я готов целыми сутками уделять время проекту, так как имею много свободного времени.
Прочитали ли правила нашего проекта? - Конечно, обязуюсь беспрекословно следовать правилам и не нарушать их.
Напишите немного о себе - Я - Илья Нефедов, живу в Санкт-Петербурге.
Учусь в Политехническом колледже Петра Великого, 3 курс.
Далее планирую поступать в ВУЗ, чтобы получить высшее образование.
Я адекватен, спокоен, целеустремлен, терпелив, честен.
У меня есть домашнее животное - кот Мурзик.
В свободное время я играю на проекте, занимаюсь своим мини-бизнесом (продвижением соц.
сетей)13.
Ссылка на Вашу страницу ВКонтакте (Личка и страница должны быть открытыми! А так же вы должны оставлять ссылку с вашим настоящим ID, состоящим из цифр, а не вами придуманным) - https://vk.
com/id231728190.Меня зовут Джоник я из города Хабаровск.
Я закончил школу и после неё пашол учиться в техникум.
Так же параллельно с учёбой занимаюсь спортом \Тейквондо ITF\.
Хочу опробывать себя в роли модератора проверить свои силы в других направлениях.
Я разносторонний человек, я просто хочу пойти в модеры чтобы поставить сервер на место, т.
к поиграл, и на нём играю довольно много читеров.
Я могу заходить всегда, после коледжа, т.
к появляеться время, могу позволить.
Я не такой человек, который будет за кого то, или использовать свою привелегию в целях своих же приоритетов.
Хочу по наблюдать именно за NanoTech #1, потому что нравиться этот сервер, хочу чтобы на нём все было идеально.
Не знаю что ещё рассказать.
Думаю возьмете меня, а там посмотрим на мою работу.
Сервера мне все нравится но более моим любимым я считаю technomagic.
Что касаемо обычной жизни я занимаюсь  смешанными единоборствами профессионально,так же учусь играть на гитаре.Да, я очень общителен, дружелюбен, добрый но в меру так же адеватный  .
Увлекаюсь споротом, и играми так же занимаюсь фотошопом и редактированием видео, создал канал на ютубе.
На сервере играю часто, но до этого вайпа перестал потому что стало не интересно, так как все ресурсы уже были.
С игроками хорошо общаюсь, не мешаю играть им .
Надеюсь вы отнесётесь к моей заявке серьёзно .
Спасибо!.Здравствуйте меня зовут Алексей Савин ,я люблю играть в minecraft и terraria это мои любимые игры.
Моего друга зовут Марк с ним я люблю общаться,он любит строить .
Я хочу уменьшить количество читеров на сервере.
Моё хобби - это лего.
Я хочу подружиться с большинством игроков на сервере в котором я играю.
Я люблю играть на сервере RPG 2 обажаю изучать таумкравт - мне нравится решать задачки на логику.
Я учусь на 4-5 люблю алгебру.
Я не очень люблю Вконтакте т.
в детстве родители не играли со мной и сидели в вк.
Пожалуй это всё о чём я могу вам рассказать.
Играю в майнркафт 5 лет,знаю многи моды,могу заходить часто,хобби нет,предпочитаю играть в майнкрафт когда есть настроение чтоб не портить его другим,адыкватен,не ЧСВ это важно!.Vlad#1765Меня зовут Владислав, мне 17 лет, учусь на 2 курсе колледжа.
Я грамотный, адекватный, и уравновешенный.
Играю на вашем проекте еще давно, с 2015 года.
Увлекаюсь в основном играми, больше времени уделяю майнкрафту.
Знаю моды, и хотелось бы опробовать себя в роли модератора.
Я люблю помогать игрокам, отвечать на их вопросы и т.
дТак же я не люблю обман, а чаще всего игроки это делают.
На данный момент я имею донат \Legend\.
Хотелось бы побороть обман на этом проекте, и помогать людям.
Уделяю игре примерно 5-6 часов, и совмещаю с учебой.
Я был бы рад, если бы вы взяли меня на пост модератора.
Я очень разносторонний человек,спокойный,учусь на программиста к.
т,в свободное время увлекаюсь футболом,есть пару кубков с соревнований,очень общительный и позитивный человек,в свободное время играю в майнкрафт с друзьями,к данной привелегии отнесусь очень серьёзно,на сервере играю в день по 4-5 часов.Здраствуйте, меня зовут Егор  мне 12 лет.
Здравствуйте, уважаемая администрация.
Меня зовут Филипп, я закончил 10ый класс, сейчас занимаюсь боксом (не профессионально), люблю все виды спорта.
Я добрый и отзывчивый человек, если игроку нужна помощь я конечно же дам ему всю информацию, которой располагаю, или же помогу найти ее на просторах интернета.
Я адекватный и рассудительный.
С полной уверенностью могу заявить,что ни одно моё действие не будет необоснованным,несправедливым или же предвзятым.
Я общительный человек и всегда готов поддержать интересную беседу, самому приятно общаться с человеком от которого можешь узнать много нового.
Я достаточно хорошо знаю моды, что бы помогать игрокам и решать их проблемы, в совокупности с моим достаточно большим онлайном я уверен в том,что смогу выполнять свою работу на все 100.
Так как у меня нет никакой связи с человеком который читает именно эту заявку, я прошу вас выслушать мой ответ на ваше прошлое решение.
Безусловно репутация среди игроков это одно из важнейших качеств модератора, но не зря Жозе Моуринью говорил \Если ты нравишься людям - то ты хороший, если они тебя ненавидят - то ты лучший\.
Если откинуть всю риторику, могу сказать,что я даже не представляю почему именно я получаю столько хейта.
У меня есть куча скринов,где игроки которые даже меня не знают, начинают меня оскорблять.
Так как я понял,что вы не поверите мне на слово, я так же собрал скриншоты от игроков которые благодарны мне за помощь.
Так же хочу лично извиниться перед Александром (Норемаком).
Я знаю,что один раз в меня уже поверил этот человек, я бы много чего хотел сказать ему хорошего, но надеюсь у меня будет еще такая возможность (в голосовой форме), прости за то что не оправдал твои надежды и часто вёл себя чрезмерно назойливо и эгоистично.
Спасибо за то,что прочитали мою заявку.
<Жизнь не настолько скупа, чтобы дать нам только один шанс.
C правилами ознакомлен, правила знаю очень хорошо.
У меня был опыт работы.
Был опыт хелпера, а также модератора на малоизвестных серверах, которые закрывались через 3-4 месяца.
На больших проектах никогда хелпером или модератором не был, так как не позволял возраст.
Опишу, что будет входить в мои обязанности: Помощь игрокам по различным вопросам, следить за чатом и при нарушении выдать наказание в соответствии с правилами, отвечать на вопросы, задаваемые игроками на форуме, быть сдержанным и не нарушать правила проекта.
Опишу себя.
Меня зовут Алексей , родился в Москве и до сих пор проживаю здесь.
Закончил все 9 классов и подал документы в колледж на программиста, радиотехника и безопасность информационных систем (прошел сразу на все и решил поступить на программиста).
С 9 лет я часто участвовал в разных мероприятиях (в основном волонтерских), а также занимался дзюдо (пять лет), но из-за некоторых проблем с моим здоровьем я покинул ту секцию, сейчас занимаюсь боксом и частенько играю в шахматы.
В школе проходили соревнования по шахматам и я часто занимал первое место и удавалось иногда даже одерживать победу над учителями.
Я грамотный, адекватный и общительный человек, который хочет помогать нуждающимся.
Я помню, как однажды на этом проекте я пытался сделать свой клан, но идея провалилась, из-за того, что никто не хотел в него вступать, целью этого клана была помощь новичкам на различных серверах.
Здравствуйте я хочу стать модератором потому что я хочу помогать обманутым игрокам и просто помогать игрокам,  и следить что-бы игроки не нарушали правил .
С правилами ознакомлен.Время, которое буду уделять серверу: От 5 до 9 часов в день.Также у меня был опыт работы.
Был опыт хелпера, а также модератора на малоизвестных серверах, которые закрывались через 3-4 месяца.
На больших проектах никогда хелпером или модератором не был, так как не позволял возраст.
 ..Опишу, что будет входить в мои обязанности: Помощь игрокам по различным вопросам, следить за чатом и при нарушении выдать наказание в соответствии с правилами, отвечать на вопросы, задаваемые игроками на форуме,  быть сдержанным и не нарушать правила проекта..Опишу себя.
Меня зовут Алексей , родился в Москве и до сих пор проживаю здесь.
Закончил все 9 классов и подал документы в колледж на программиста, радиотехника и безопасность информационных систем (прошел сразу на все и решил поступить на программиста).
С 9 лет я часто участвовал в разных мероприятиях (в основном волонтерских), а также занимался дзюдо (пять лет), но из-за некоторых проблем с моим здоровьем я покинул ту секцию, сейчас занимаюсь боксом и частенько играю в шахматы.
В школе проходили соревнования по шахматам и я часто занимал первое место и удавалось иногда даже одерживать победу над учителями.
 Я грамотный, адекватный и общительный человек, который хочет помогать нуждающимся.
 Я помню, как однажды на этом проекте я пытался сделать свой клан, но идея провалилась, из-за того, что никто не хотел в него вступать, целью этого клана была помощь новичкам на различных серверах.
Хотела бы стать модератором, чтобы следить за сервером, так как на RPG#4, на данный момент, задействован один модератор и он не справляется.
Без него на сервере творится хаос.
Столько мата, что глаза вытекают.
Могу помочь любому игроку на сервере с  его проблемой.
В прошлом была модератором на двух проектах, поэтому примерно понимаю, что от меня потребуется.
Имею много свободного времени.
Готова ко всем «прелестям» модерирования.
Общительная, дружелюбная, могу придти на помощь в любой момент.
Достаточно грамотная, хорошо знаю моды (как я считаю, на 8/10) и правила (тоже где-то на 8/10).
Надеюсь, моя заявка пройдёт и я подойду.
Рассказывать практически нечего , люблю тишину , слушать музыку .
не люблю: гриферов , и людей нарушающие общественные законы , люблю следить за порядком , раньше часто играл на ТМ 5 и 6 но забросил из-за коледжа , думаю вернуться в игру .
могу седеть в игре от 4 до 12 ч .
Буду рад помочь хоть так серверу ) ( понемногу изучаю моды из ТМ ).«Я працював Модератором в одному з наибольших Серверів.
За час роботи я заблокував понад 20 чітерів , подарив близько 50 віпов  і понад десяткив преміймів, та провів  професійні експеременти».
Меня зовут Дмитрий, 17 лет отроду.
Детство проходило в очень криминальном городе России – Воронёж.
Тем не менее, пусть это и не звучит скромно, я стал интересной и разносторонней личностью.
С детства меня привлекало занятие спортом и многие другие увлечения, по типу изучения точных и художественных наук.
С 5 лет я начал заниматься спортивной гимнастикой.
В 9 лет стал увлекаться боксом.
После 10 класса, я перестал увлекаться спортивной темой.
Так как меня заинтересовала другая сфера деятельности, да и нельзя зарабатывать на жизнь занимаясь лишь спортом к тому же были противопоказания по состоянию здоровья.
По окончанию 11 класса я решил поступить в университет на Ветеренарного.
(Довольно долгая история как я к этому решению пришел, но если по-существу, то я очень любил животных, и еще несколько факторов сподвигло меня на этот путь, ветеренарного джедая, так сказать Йода от мира ветеренаров)На данный момент жизни обучаюсь на 2 курсе Вет-Фака.
Имею достаточно хорошие отношения с преподователями и одногрупниками, при этом не подстраиваясь под них (с самого детства я был довольно коммуникабелен)С момента начала обучения в университете, я съехал от родителей,(как вы понимаете откуда деньги у студента из обычной семьи) в общагу.
Так как я стараюсь быть полезным родителям я не прошу у них денег и приходится подрабатывать.
(Кстати из-за подработки мои оценки ухудшились и степендия упала на 1000 рублей) Но зарплата на подработке выше, так что я не жалуюсь.
вобщем это все что я хотел бы рассказать о себе, «получилось, как получилось», надеюсь на одобрение заявки) Проверяющему хорошого настроения и успехов в жизни.
Я Тимур, люблю играть в майнкрафт на моём любимом сервере StreamCraft моё хобби коллекционировать карточки с миньонами.
Каких-то конкретных игровых предпочтений нет, играю в то, что зайдет.
Однако, не люблю игры в роде Доты и подобных ММО в виду отсутствия какого-либо продвижения и изменений игры в процессе наигранных часов.
Из хобби можно выделить коллекционирование и стереометрию во всех проявлениях.
Также пыталась делать музыку и даже сама обучилась FL Studio 12, но ничего дельного у меня так и не вышло, хотя я и продолжаю изучать разные интересные инструменты.
Фамилию и отчество я решила не добавлять в соответствующую графу из соображений о личной безопасности, зачем вам эта информация я не знаю.
Меня зовут Павел.
Человек я общительный, добрый, образованный, энергичный.
Готов помогать игрокам сервера и всему проекту всецело.
Играю по 4-5 часов в день (может больше).
Хобби: Люблю просиживать за ноутбуком длительное время, иногда хожу на улицу.
Увлекаюсь компьютерными играми, ну и мобильными тоже).
С проектом знаком давно, уже как 3 года (на этом аккаунте играю месяц, так как предыдущий аккаунт был утерян).
Почему я хочу стать модератором? Во-первых, часто вижу нарушения на сервере RPG, а модераторы отсутствуют.
Новички, увидев, что за чатом и за игрой не следят, наблюдая за нарушителями, не очень-то хотят продолжать играть на проекте и просто выходят.
В этом-то я и хочу помочь проекту, ведь по всем критериям я спокойно подхожу.
Во-вторых, просто моё желание.
Когда я долго играю на проекте, хочется чего-то поделать, кроме игры.
А тут ещё появляется возможность помочь.
В-третьих, в чате иногда много вопросов по игре, по серверу, много просьб помочь.
Я пытаюсь не отказывать каждому, это у меня, вроде как, получается.
к время зимой свободного больше, думаю,что справлюсь без проблем, по справедливости помогу нуждающимся и накожу косячников!!! Робин из Майна.
сы : Спасибо за внимание.
Ну я вам уже давно не писал потому вы наверно обо мне забыли.
Так вот, я тот самы придурок что пишет сюда по кд.
У меня к вам вопрос: када блин чертова модерка?! Чес слово уже надоело.
Каждый раз одно и то же.
Пишешь заяву с дурацким ограничение по количеству символов, ждешь.
Потом это \РАССМОТРЕНИЕ\.
Потом снова ждешь.
А в результате что? А в результате ничего! Я конечно не эксперт, но я считаю, что если долго мучиться, то что-нибудь получится.
И вот вам моя предъява: где мое что-нибудь?!.Меня зову Иван, мне 17 лет (26.
2003) В след.
году 18 будет.
Я грамотный  и адекватный человек, не нарушаю права других людей и в принципе всегда добрый.
Я занимаюсь несколькими видами спорта: занимаюсь футболом и настольным теннисом.
В футболе я более 5 лет, тренируюсь летом в футбольной школе.
А теннисом занимаюсь в свободное время или же когда есть время.
Учусь я Системным Администратором в ТЭКе (Тульский Экономический Колледж), учусь на хорошие оценки, ибо в России без нормального образования сложно жить)  Хочу быть модером сервера RPG#5, так как он только начал свою работу, да и вовсе я люблю рпг сервера.
Я хочу как и вы следить за нарушениями на сервере, так сказать попасть в \Ночной патруль\ xD .
При учебе приезжаю часа в 3 дня, и ночью практически не сплю, могу до утра сидеть.
Команды естественно знаю, как и правила)Надеюсь вы примите меня в свой \Патруль\, чтобы следить за порядком на сервере.
Модераторов и так мало, могу помочь вам!.Меня зовут Бекнур, живу в городе Алматы.
Учусь в 1 курсе в колледже по IT.
Родился 03.
2001 в той же Алмате.
Увлекаюсь музыкой, по типу струнные и нотные инструменты.
Люблю кушать пюре (ну кто не любит) и сидеть за компьютером.
Часто играю в майнкрафт (StreamCraft) но думаю только в него и играю (разве что если кто нибудь куда-то не позовет).
Обожаю котов, хотя у меня самого его нету, ещё обожаю свою девушку по имени Лиза.
Часто люблю гулять по парку в дождливую погоду.
Самый любимый сервер наверное Magic, вид на нём все и началось, и друзья и знакомые играют там.
Также увлекаюсь 3D моделированием, получается ужасно, но я же ещё учусь.
Меня зовут Булат, но друзья называют Бука.
С пеленок полюбил вселенную покемонов и до сих пор мой интерес к этому загадочному миру не иссяк.
В майнкрафт с модом Pixelmon играю давно, со времен когда характер и статы не имели особого значения для игроков.
Если отложить компьютерные игры на другую полочку, то так же увлекаюсь готовкой, душу отдам за качественно приготовленную пищу.
Активно играю в воллейбол, читаю книги и весело провожу время в кругу семьи и друзей.
На игры освободилось достаточно много времени, поэтому решил подать заявку на модератора, тем более, я часто вижу нарушения, которым не уделяют должного внимания.
Если говорить лично о себе, то я всегда был за честную игру, я довольно эмпатичный и понимающий.
Всегда готов оказать помощь, но так же строг, если дело доходит до нарушений правил.
Всегда был открыт к критике (если обоснована), а так же всегда несу ответсвенность за свои действия.
Ранее был опыт хелпера и модератора на ванильных серверах.
Больше всего я люблю помогать проектам или улучшать их игроков.
Как было видно раньше я писал про баги данного проекта и отвечал игрокам.
Моя цель быть модератором данного проекта - это помогать людям и убирать как можно больше багов и читеров.
По адекватности все хорошо, я бы сказал отлично.
Грамотный, знаю все правила.
Увлекаюсь программированием/рисованием.
Моё хобби, как я уже говорил выше - это помогать проектам и их игрокам.
Хотелось бы заметить, что этому проекту я уделяю довольно много времени, т.
он мне очень сильно понравился.
Зарегистрировался я всего 13-17 дней назад, потому что не знал раньше, что существует такой проект.
На нем я чувствую себя комфортно и всегда приятно играть, когда мешают баги, я сразу сообщаю о них, как многие могли заметить.
Привет, меня зовут Никита.
Родился 24.
2002 в городе Барановичи.
Переехал в Минск.
Учусь в Белорусском государственном университете на специальности \прикладная информатика\.
В майнкрафт играю с 2009 года.
Разбираюсь практически во всех модах.
Был модератором на 3 проектах.
Один из них - StreamCraft.
Хожу на курсы по английскому.
Так же я достаточно спокойный.
Готов трезво смотреть на вещи.
Играю на серверах достаточно долго, что бы понимать запросы людей и чего/что они хотят.
Готов не только следить за игровым процессом, но и помогать людям.
Знаю все правила и могу выбрать нужное для наказания.
Всё, больше ничего не могу сказать, человек я тупой, относительно, сразу говорю, ну и немного агро, но не всегда, не во всех случаях, да я нарушаю правила, мб модерация меня исправит, хто знает, подавал с фрозена не получилось, попробую тут.Меня зовут Куандык Алихан, я из Казахстана, города петропавловск.
Мне 17 лет.
Я занимаюсь музыкой уже около 7-ми лет.
я буду онлайнить на сервере с 7:00 до 12:00 по мск.
я играю ж майнкрафт ц 2013 я знаю почти все изучал правила я буду хорошим модером)))))) у меня  есть время пжжжжжж примите меняяяяяяяя.Начну с просьбы об искреннем прощении меня.
Оправдываться думаю, смысла нет.
Сейчас же причина моего ухода закончилась, как и у всех одиннадцатиклассников.
Далее, отмечу или напомню свои личные качества.
Во-первых, целеустремленность и ответственность.
Уверяю, за прошедшее время последнего прибавилось.
Во-вторых, дружелюбность и харизматичность.
Конфликты с людьми бывают крайне редко, ибо есть познания из социологии.
В-третьих, я справедлив и довольно внимательно подхожу к любому делу.
Я считаю, что этих качеств достаточно.
В следующем пункте расскажу о своей жизни.
Всё так же катаюсь на велосипеде, радуюсь законченной школе и куче свободного времени перед собой.
Слушаю музыку, смотрю фильмы и стараюсь саморазвиваться.
Текст заявки подходит к концу.
Добавлю, что я надеюсь на вашу веру в людей и их способность к поиску выводов после сделанных ошибок.
Буду рад вернуться в команду и обещаю, что на этот раз глупостей от меня не будет.
Я – человек не замкнутый, я открыт для людей.
Мне нравится быть в коллективе, общаться с людьми.
Я легко знакомлюсь с новыми людьми, к ним приглядываюсь, стараюсь что-то почерпнуть для себя.
Что мне нравится делать в этой жизни? Да много что.
Я люблю играть в хоккей,рыбачить, погулять с собакой и друзьями.
У меня есть хобби – это рыбалка.
Я перенял это увлечение от папы, ведь это он научил меня рыбачить.
Папа всегда берет меня с собой на рыбалку, а я всегда очень жду этих поездок.
Мне нравится, как мы вдвоем с папой долго едем на машине, нравится ожидание самой рыбалки.
Ловить рыбу очень интересно! Когда мы с папой на рыбалке, то я не замечаю, как проходит время, и уже пора собираться домой.
Чтобы стать хорошим рыбаком, нужно многое знать и уметь.
Я, конечно, еще не все знаю и умею, но обязательно всему научусь, ведь у меня есть стремление к этому, а это самое главное! Я стараюсь всему научиться от папы.
Он знает и рассказывает мне много рыбацких историй, случаи из жизни, которые произошли на самом деле.
Меня зовут Дмитрий.
На данный момент мне 17 лет, я окончил 11 класс.
Ну, рассказать о себе особо нечего.
Обычный парнишка, каких миллионы на нашей красивой и необъятной.
Играю я во всё, что потянет моё не особо сильное ведёрко.
Каких-то предпочтений в играх у меня нет.
Впрочем, как и в музыке.
Я, кстати, меломан.
Хобби у меня, наверное, специфичные: аниме там всякое, игры, музыка, фильмы, сериальчики.
Хочу научиться играть на гитаре, чтобы играть со своими друзьями.
Надеюсь когда-нибудь мы дадим какой-нибудь мини-концерт.
Да и есть некоторые планы насчёт создания игр, фильмов, сериалов, мультфильмов, рисунков.
Я просто сплю, или же смотрю в одну точку, и тут на меня снисходит \озарение\, и некоторые из идей получаются реально стоящими.
Все ЦТ уже сдал, так что планирую поступить в какое-нибудь не запарное заведение, чтобы было время, которое я бы мог свободно тратить на себя и своих друзей.
Но при этом не остаться бездомным и без гроша в кармане.
Хотя можно сразу идти работать на полставки.
Ну а что касается игры и проекта - отлично знаю техническую ветку, играю на SC довольно долго.
Если я не ошибаюсь, то с года 2012-2013.
Ох, помню материю в виде предмета.
Летел себе по серверу и везде были огромные столбы, повсюду панели, дюпы.
Материя на приватах со всех щелей текла.
Страшные были времена.
:DПравила проекта знаю неплохо.
По крайней мере основные.
А ещё я просто дичайше люблю лис.
Не знаю зачем я это сказал, тут вроде нужно писать про себя.
Хочу завести их как домашних животных, когда буду жить один.
Самец будет стандартного окраса, а самка - снежного.
Как инь и ян, красота.
Здравствуйте, меня зовут Никита, я из страны Кыргызстан, родом из города Кара-Балта.
Мне 17 полных лет, я учусь в Пищевом  техникуме 1 курсе , учусь на Инженер-Механика.
Занимался пару лет волейболом, в данный момент занимаюсь футболом, Нахожусь в любительской команде моего города.
Люблю следить за всем, что творится и происходит в чате.
Если люди задают вопросы, то я им готов всегда помочь и обеспечить комфортную игру на сервере.
Ещё одна причина, по которой я хочу пойти в вашу команду проекта - это свободное время.
Скорее всего это самое главное.
Я адекватный, знаю и понимаю, насколько ответственная и исполнительная должность «Модератора».
Мне не нужна выгода от своей должности, только помощь людям и не более того.
Знания правил вашего проекта я оцениваю на 7 из 10.
Так же я познал моды, Хорошо понимаю ThaumCraft, Так же адоны к нему, такие как Thaum Tinkerer, AutoMagy, Thaumiic Warden, Forbidden magic.
Так же Twilight forest, Draconic Evolution, Tinker`s Constract, Biomes O' Plenty, DivineRPG, BiblioCraft, Applied Energistics 2, IronChests, Industrial Craft 2 Exp.
Я достаточно разносторонний человек.
Коммуникабельный, не очень конфликтный.
Дару раз был модератором на этом сервере и не только.
Опыт в модераторсве есть.
Довольно давно играю, знаю все моды на 8/10.
Я люблю играть в компьютерные игры я хорошо учусь.
больше не знаю што вам розказать о себе.
Меня зовут Сергей, мне 17 лет, в сентябре будет 18, живу я в городе Северск.
Я учусь на 2м курсе в своей любимой (нет) шараге.
Моё хобби это игра на гитаре,  целом я очень положительно отношусь к музыке.
Я хочу стать модером только потому, что я хочу помогать людям на проекте Dominion, честно говоря я и не знаю что тут писать на 150 слов, я очень скучная личность, со своими плюсами и минусами, так что только вам решать.
Меня зовут Салим.
Мне 17 лет но 2 января будет 18.
Я человек позитивный и веселый но если дело касается спамов флудов матов ругательств и т д похожих причин то я злюсь потомучто я узнал что модеры и хелперы занимаются наблюданием за этим и решил вам помочь!.
Буду следить за адекватностью сервера,и буду наводить порядок сервера), буду учитывать минусы сервера и говорить что не устраивает игроков,буду рад услышать мнение игроков сервера(минусы и плюсы),буду следить за не честными игроками(читерами),хочу развивать сервер в положительную сторону .
Я уверен вы не пожалеете, если меня возьмете в роль модератора).
Готов уделять серверу: От 5 до 9 часов в день.
У меня был опыт работы.
Был опыт хелпера, а также модератора на малоизвестных серверах, которые закрывались через 3-4 месяца.
На больших проектах никогда хелпером или модератором не был, так как не позволял возраст.
Опишу, что будет входить в мои обязанности: Помощь игрокам по различным вопросам, следить за чатом и при нарушении выдать наказание в соответствии с правилами, отвечать на вопросы, задаваемые игроками на форуме, быть сдержанным и не нарушать правила проекта.
Опишу себя.
Меня зовут Алексей , родился в Москве и до сих пор проживаю здесь.
Закончил все 9 классов и подал документы в колледж на программиста, радиотехника и безопасность информационных систем (прошел сразу на все и решил поступить на программиста).
С 9 лет я часто участвовал в разных мероприятиях (в основном волонтерских), а также занимался дзюдо (пять лет), но из-за некоторых проблем с моим здоровьем я покинул ту секцию, сейчас занимаюсь боксом и частенько играю в шахматы.
В школе проходили соревнования по шахматам и я часто занимал первое место и удавалось иногда даже одерживать победу над учителями.
Я грамотный, адекватный и общительный человек, который хочет помогать нуждающимся.
Я помню, как однажды на этом проекте я пытался сделать свой клан, но идея провалилась, из-за того, что никто не хотел в него вступать, целью этого клана была помощь новичкам на различных серверах.Меня зовут Алексей, играю на сервере с сентября 2019 года, что позволило изучить все моды во всех направлениях.
В жизни занимаюсь радиоэлектроникой и программирование (не Java).
Правила проекта изучил.
Не имея привелегии модератора помогаю другим игрокам которые спрашивают совета в общем чате.
Играю 3-6 часов в день,  как и на сервере, но также и просматриваю форум.
Также у меня своя группа в ВК с 17000 участников, поэтому управлять группами я умею.
Я разносторонний человек.
Меня зовут Кирилл.
Моя фамилия Загайнов.
Я родился 7 апреля 2002 года в городе Москва.
Моя мать - врач, Мой отец - директор завода.
Я единственный ребенок в семье.
Я ученик 10 класса общеобразовательной школы.
После окончания школы я попытаюсь поступить в медицинский институт.
Мне кажется, что профессия врача очень интересна и полезна людям и, конечно, не легка.
Мне нравятся химия и биология, и я знаю, что эти предметы важны для поступления в институт.
У меня не очень много свободного времени, но его хватает чтобы играть в майнкрафт.
Мое увлечение — это рисование.
Я люблю рисовать с самого детства.
С шести лет я рисую везде: в альбоме, в записной книжке, даже на газетах.
Мои любимые виды спорта — это футбол и хоккей.
У меня много друзей.
Они очень хорошие, и нам нравится проводить время вместе.
Мы встречаемся и беседуем, смеемся, слушаем хорошую музыку и занимаемся всем, что интересно подросткам.
Я рад, что у меня прекрасные друзья и хорошая семья.
Я надеюсь, что мои мечты сбудутся и я стану врачом.
Я играю в Майнкрафт с 6 лет.
Люблю строить, не люблю убивать.
очень достал игрок хочется правосудия.
хочется крови!он меня убил когда я только зашел на сервер, сломал мне не заприваченую часть острова, и вообще он додик.
Нигде не учусь, работаю, в свободное от работы время играю.
На стримкрафте играю года 4 наверно.
здравсвтуйте,меня зовут Тимур, я люблю играц в игры как-майнкруфт,кс, и тд,моё хобби-я лублу рисовац и усё.
и ещё я лублу сидеть дома).
и ещё когда мне скучна я выхожу на улицу и гуляю с псом,ну и с друзьями тоже),ну чтож я могу ещё сказать,всё время я играю в майн и тд.
Блин даже в голову не лезет что сказать 500 слов это для меня много),обычно я пишу где-то 80-70 слов в вк,на твиче,и в инсте, вот такой я человек),а можно дальше я просто буду писать и усё,тип буквы и тд абвгдеёжзкйл, дальше я не помню).Был модератором на проекте exculiber craft есть опыт знаю правила и имеею к игрока нормальное отношение  не баню и не кикаю просто так общительный могу заходить в 6 вечера а уходить в 10 вечера.Я адекватен, грамотен, спокоен, объективен, играю в разные игры: дота, майнкрафт, гта 5, реже в контр страйк.
в обычной жизни занимаюсь компьютерами и учебой.
довольно редко выхожу на улицу, Общительный, доброжелательный, незлопамятный, креативен, могу помогать с постройками на спавне и т.
могу по несколько часов сидеть в майнкрафт если понадобиться.
пунктуален, добросовестен, благодарный, люблю помогать людям.
постоянно развиваем экономику на сервере с друзьями, строим большие красивые постройки, сдружились с большим количеством людей на сервере.
продаём, покупаем, копаем.
Здравствуйте уважаемая администрация проекта Streamcraft.
Меня зовут Кочанов Владислав,мне 17 лет.
Я родился в городе Витебске 9 апреля 2002 года,где проживаю до настоящего времени.
Наша семья небольшая - отец,мать,младший брат.
У нас есть домашний питомец это кошка.
Я высокий парень,среднего телосложения,с темно-каштановыми волосами,с зелёными глазами.
Что касается моего характера,я довольно скромный и спокойный,ответственный,коммуникабельный.
Хорошее чувство юмора.
Мне нравится всё,что связанно со спортом.
Мне нравится все доброе и положительное и когда у меня появляются небольшие проблемы, я всегда пытаюсь найти в них положительные моменты.
Я люблю помогать окружающим людям и смотреть, как они становятся счастливыми от моей помощи.
Мне нравится добрые, вежливый, честные, надежные и ответственные люди, а когда люди грубы и агрессивны, я стараюсь обходить их стороной.
Я учусь в БГТУ \Витебский государственный технологический колледж\ на втором курсе.
Моя специальность \Техническая эксплуатация автомобилей\ .
Я участвую в активном движении БРСМ и дружине Колледжа.
Участвую в конференциях.
Готов помогать,решать проблемы игроков,и наказывать тех кто нарушает правила сервера.
Жду вашего ответа,администрация сервера Streamcraft.
Я очень общителен,адекватный в первую очередь,очень весёлый по мнению друзей.
В свободное время от работы играю на StreamCraft,и иногда помогаю новичкам в познание сервера.
В данный момент ищу больше друзей,так как,большинство друзей ушло с сервера,из за большого количества читеров.
Закончил 1 курс теха :),не очень люблю конфликты,а так же люблю смотреть фильмы и читать книги,сдержанный, очень трудно вывести из себя.
Пытаюсь обходить стороной негативных людей.
Умею отстаивать свою точку зрения, но не люблю идти на конфликты.
Отличаюсь адекватностью в казалось бы не очень-то и серьезных ситуациях.
Легко учусь/получаю опыт.
Приветики пистолетики, зовут Саня, можно просто Александр:D.
Имею хороший онлайн на сервере TM-2 в частности от 3+ часов в день.
Хорошо разбираюсь в таких модах как IC2,AE2(Applied Energistics 2),Forestry,DE(Draconic Evolution),Thaumcraft,Thaumic Tinkerer,Electro-Magic Tools, остальные тоже, но не так сильно.
Умею находить общий язык с людьми разного возраста, довольно общительный молодой человек и без всяческих загонов :D.
Знаю правила проекта по скольку я их учил и довольно хорошо.
Отличительные черты:Симпатичный(нет),отзывчивый, а так же умение подобрать подход к собеседнику.
Так же я люблю помогать игрокам,хоть и знаю,что это не входит в обязанности модератора,но всё же.
Я хочу чтобы большое кол-во игроков которые просят помощи у модераторов-её получали, и буду делать всё возможное для это.
Так же я очень старательный и легко обучаемый человек.
Могу добавить, то что учусь в АСПК(колледж),заканчиваю 2 курс.
Хобби(иными словами увлечения:D): Футбол,которым занимаюсь порядка 4 лет, так же в не давнем времени стал посещать секции волейбола, но пока без результатов)На этом думаю всё, надеюсь,что я вам подхожу и вы отпишетесь мне во ВКонтакте или же ДСе.
До скорых встреч!.хочу спровеливости на сервере и чтобы небыло гриферов.
Игаю с другом и друг не гриферит как и я.
Я отличник и я очень спроведливый 55.
Однажды я прекротил спор между моими друзьями вот и все что я могу расскозать.
В своем сочинении я бы хотела рассказать вам о себе и о своей дружной семье.
Прежде всего, я хочу рассказать немного о себе.
Меня зовут Макар.
Моя фамилия - Андреев Мне 17 лет.
Я люблю Komp ,захватывающие и фантастические книги.
Я учусь в 11 классе.
Я думаю, что я хороший ученик.
Я очень люблю свою школу.
В школе мы изучаем много интересных, полезных, необходимых и важных в нашей жизни предметов, таких как: математика, литература, история, физическая культура, информатика и многие другие предметы.
В школе я изучаю два иностранных языка: английский казахский.
Больше всего я люблю английский язык.
На уроках мы говорим по-английски, учим наизусть небольшие стихотворения и песни, задаем и отвечаем на вопросы, читаем и переводим с английского на русский истории и статьи, связанные с жизнью и традициями наших сверстников в англо-говорящих странах.
Мы узнаем много новой и занимательной информации на уроках английского языка.
Моя учительница объясняет изучаемый материал хорошо и мы отлично её понимаем.
Она умеет заинтересовать нас и сделать наши уроки более красочными.
В моей школе есть несколько видов кружков и мы посещаем их с удовольствием.
Также я занимаюсь в музыкальной школе и играю на пианино.
А теперь я хочу рассказать вам о моей дружной семье.
Моя семья - это мои родители, две сестры и я.
Мы живем в красивом городе НурСултан.
Я могу сказать, что моя семья небольшая, но мы очень любим друг друга.
Моего папу зовут Георгий.
Мою маму -Анна.
Двух сестер -Дильная Дария.
У каждого члена нашей семьи есть своё хобби, но мы не забываем о нашем главном хобби - проводить выходные вместе.
Мы любим заниматься разными вещами в разное время года: собирать ягоды и грибы в лесу, плавать, бегать по утрам, играть в волейбол, кататься на коньках и лыжах.
Мы отличная семья!.Люблю следить за всем, что творится и происходит в чате.
Если люди задают вопросы , то я им готов всегда помочь и обеспечить комфортную игру на сервере.
Ещё одна причина , по которой я хочу пойти на пост модератора - это свободное время.
Скорее всего это самое главное.
Всегда готов помочь Модераторам в чем-либо.
Я адекватный , знаю и понимаю , насколько ответственная и исполнительная должность «Модератора».
Мне не нужна выгода от своей должности , только помощь людям и не более того.
Готов также к тому , что на меня будут поступать жалобы от игроков , недовольству с их стороны и ко всем другим \прелестям\.
Меня зовут Никита , я из страны Кыргызстан , родом из города Кара-Балта.
Мне 17 полных лет , я учусь в Пищевом  техникуме 2 курс , учусь на Инженер-Механика.
Меня зовут Заррух мне 17лет.
На свете нет ни одного человека, который бы не мечтал.
Я не стал исключением, в моей голове создавались образы прекрасного будущего.
События, которые сделали бы счастливым не только меня, но и близких мне людей.
Насмотревшись фильмов, я представлял себя их героем.
Меня всегда тянуло к славе и общественному признанию, но я не всегда мог признаться себе в этом.
Когда стремишься стать знаменитым тебе приходится искать у себя таланты, которые могут привести к известности.
Я не мог похвастаться такими достижениями.
В каждом новом увлечении мне представлялись возможности приближения славы.
Я был обычным ребенком без особых талантов.
Я играл в футбол, как и все мальчишки во дворе и мечтал славе футболиста.
Играть в эту игру я начал очень поздно и мне трудно было рассчитывать на большие успехи.
Теми качествами, которыми овладели мои ровесники еще в раннем детстве, мне пришлось изучать в юношеские годы.
Им никогда не удавалось понять, почему я не могу исполнить те или иные футбольные элементы.
Я никогда не мог внятно объяснить причину отсутствие этих навыков.
Параллельно с футболом я занимался бодибилдингом.
Особая страсть к футболу начала угасать, а тренажерный зал преобладать в моей жизни.
Я просматривал известные тренировки великих культуристов современности.
Способы правильного набора мышечной массы и соблюдение питания.
Однако после тяжелой операции, я понял, что придется попрощаться с карьерой бодибилдера.
Я широко занимаюсь общественной работой и пытаюсь постоянно развиваться.
Недавно меня заинтересовал новый вид заработка в интернете.
Надеюсь, что мое будущее будет связано с этим направлением, а если нет, то просто буду идти дальше.
В светлое завтра моей необыкновенной жизни.
Ну я хороший так-то, спокойный, адекватный.
Плохо отношусь к тем, кто этого заслуживает.
Модов я не знаю и не играл никогда на ТМС, поэтому просто буду следить за чатом.
к мало слов)Ну я хороший так-то, спокойный, адекватный.
Плохо отношусь к тем, кто этого заслуживает.
Модов я не знаю и не играл никогда на ТМС, поэтому просто буду следить за чатом.
Ну я хороший так-то, спокойный, адекватный.
Плохо отношусь к тем, кто этого заслуживает.
Модов я не знаю и не играл никогда на ТМС, поэтому просто буду следить за чатом.
Обычный парень которому  нечего делать кроме того что бы просто играть в майнкрафт.
Так же играя на TehnoMagic #1 я заметил что очень много игроков использую нецензурную лексику так как я играю практически 24/7 и модераторы очень резко заходят на сервер то не очень приятно особенно когда это в твою сторону или еще хуже когда они, начинаю говорить что, то про родителей.Мне 17 лет, готовлюсь к сдачи ЕГЭ, играю вечерами, хз что ещё сказать, был модером на разных серверах.Меня зовут Виталий я хочу стать содеромИграю з друзями улутшаем базу фермы и т.
дХочу стать Моделером по тому что нужно следить за всем и хочется как ето бонусние предметы.На свете нет ни одного человека, который бы не мечтал.
Я не стал исключением, в моей голове создавались образы прекрасного будущего.
События, которые сделали бы счастливым не только меня, но и близких мне людей.
Насмотревшись фильмов, я представлял себя их героем.
Меня всегда тянуло к славе и общественному признанию, но я не всегда мог признаться себе в этом.
Когда стремишься стать знаменитым тебе приходится искать у себя таланты, которые могут привести к известности.
Я не мог похвастаться такими достижениями.
В каждом новом увлечении мне представлялись возможности приближения славы.
Я был обычным ребенком без особых талантов.
Я играл в футбол, как и все мальчишки во дворе и мечтал славе футболиста.
Играть в эту игру я начал очень поздно и мне трудно было рассчитывать на большие успехи.
Теми качествами, которыми овладели мои ровесники еще в раннем детстве, мне пришлось изучать в юношеские годы.
Им никогда не удавалось понять, почему я не могу исполнить те или иные футбольные элементы.
Я никогда не мог внятно объяснить причину отсутствие этих навыков.
Параллельно с футболом я занимался бодибилдингом.
Особая страсть к футболу начала угасать, а тренажерный зал преобладать в моей жизни.
Я просматривал известные тренировки великих культуристов современности.
Способы правильного набора мышечной массы и соблюдение питания.
Однако после анализа состояния своего здоровья, я понял, что придется попрощаться с карьерой бодибилдера.
Я широко занимаюсь общественной работой и пытаюсь постоянно развиваться.
Недавно меня заинтересовал новый вид заработка в интернете.
Надеюсь, что мое будущее будет связано с этим направлением, а если нет, то просто буду идти дальше.
В светлое завтра моей необыкновенной жизни.
Добрый день,меня зовут Никита,мне 17 лет.
Родился я в Самарской области,где живу и на данный момент.
Я расту в маленькой по нашим мерка семье:Мама,папа,я и мой брат.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный юноша.
Мои друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора, в чем я не уверен.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом - активные виды спорта, активные игры, активный досуг в свободное время,а также игра на различных серверах с модами.
Я учусь на 1 курсе,чему уделяю большое время,но после всей учёбы я очень рад посидеть в майнкрафте.
Я добрый, не завистливый, не лицемерный.
Иногда бываю упрям, иногда слишком настойчив.
Идеальных людей не бывает, и у меня, конечно, тоже есть недостатки.
Я — немножечко бунтарь.
За этой чертой своего характера мне надо следить особо.
Если надо – я обязательно помогу ближнему,даже если не знаю его.
Я – человек не замкнутый, я открыт для людей.
Мне нравится быть в коллективе, общаться с людьми.
Я легко знакомлюсь с новыми людьми, к ним приглядываюсь, стараюсь что-то почерпнуть для себя.
Я широко занимаюсь общественной работой и пытаюсь постоянно развиваться.
Для меня помощь другим-это радость для меня и них,поэтому я всегда пытаюсь разобраться в проблемах и просьбах,для более точной помощи.
Надеюсь на скорейшее прибытие в ваши ряды модераторов,для поддержания стабильности и веселья на сервере.Здравствуйте, о своем представлении считаю было достаточно в последних двух заявках, хотел попросить пересмотреть мою заявку на модераторы т.
Если не этот текст дать понять мою разочарованность в прошлогоднем себе, я готов даже выразить это в личной беседе и объяснить всеСнова прошу прощения и прошу рассмотреть эту заявку с честностью, благодарю.
Меня зовут илья мне 17 лет(через пару месяцев 18), хобби у меня очень мало, одно из них это играть в игры.
В майнкрафт играю довольно давно.
На многих серверах и проектах играл(на некоторых был администратором(за донат),но давно), последний проект на котором я играл это кристаликс(еще до вайпа и изменений) на джедаях играл.
На сервере предпочитаю спокойную игру по типу фарма и помощи игрокам, не многословен, мысли излагаю кратко и ясно.
Общительный и не конфликтный.
В общем честный и порядочный игрок, который хочет попробовать себя в роли модератора.
S Обычно онлайн у меня от 1 часу до 3-4 часов в зависимости от дня и времени суток.
Заранее спасибо за уделенное внимание.
Скорее многогранный, чем разносторонний.
Моими увлечениями являются:спорт, учеба,прогулки с близкими и просто общение .
В свободное время люблю посетить StreamCraft на серверах, связанные с магией(magic;technomagic и т.
) Очень не люблю гриферство, а на сервере Magic#3 его много.
Нынешние модераторы с этим не справляются и поэтому я подаю заявку на вступление в ряды модераторов, чтобы покончить с гриферством, багами,дюпами на наших любимых серверах!.Че розказать увлекаюсь програмирование и робототехникой , учюсь пока-что в школё , играю на сервере каждий день часов по 5 , кроме играю в дотку кс го и самп .
На сервере  с средины 18 года вродебы как .
Знаю гдёто процентов 60 людей с сервера .
Хочу помоч ему, так ка кнаши модёра раз в год заходят только! И множёство людёй не придерживаются правил изза этого! Вот так , обещяю  если возьмете на модёратора то на 3 нанке станет не сразу а за некое время лучше чем было раньше!.Добрый вечер,я Алексей Владимирович Зверов хочу подать заявку на Модератора сервера Stream craft (nanotech 1 сервер).
Я учюсь в профессиональном училище на повора(на платке).
Я закончил школу на срдничок общаюсь я адекватно , грамотный.
По жизни как я и сказал учусь в профессиональном училище на повора так-же у меня есть хобби я создаю мини-игры на Jave (просто хорошо знаю информатику) люблю поиграть на таких серверах как:Stream craft,VimeWorld,Hypixel и многие другие сервера.
Опыт в модераторстве был но на мелких проектах(но я с них ушла был конфликт с администрацией).
Я могу модерировать начиная с 19:00-22:00(по МСК).
Так же я буду точно выходить так сказать на смену.
Знаю все установленные моды на cервере,знаю правила сервера готова приступить прямо сейчас.
(о всех моих проблемах почему я не выйду буду докладывать).С правилами ознакомлен.Время, которое буду уделять серверу: От 5 до 9 часов в день.Также у меня был опыт работы.
Был опыт хелпера, а также модератора на малоизвестных серверах, которые закрывались через 3-4 месяца.
На больших проектах никогда хелпером или модератором не был, так как не позволял возраст..Опишу, что будет входить в мои обязанности.
 Помощь игрокам по различным вопросам.
Следить за чатом и при нарушении выдать наказание в соответствии с правилами.
Отвечать на вопросы, задаваемые игроками на форуме.
Быть сдержанным и не нарушать правила проекта..Опишу себя.
Меня зовут Алексей , родился в Москве и до сих пор проживаю здесь.
Закончил все 9 классов и подал документы в колледж на программиста, радиотехника и безопасность информационных систем (прошел сразу на все и решил поступить на программиста).
С 9 лет я часто участвовал в разных мероприятиях (в основном волонтерских), а также занимался дзюдо (пять лет), но из-за некоторых проблем с моим здоровьем я покинул ту секцию, сейчас занимаюсь боксом и частенько играю в шахматы.
В школе проходили соревнования по шахматам и я часто занимал первое место и удавалось иногда даже одерживать победу над учителями.
 Я грамотный, адекватный и общительный человек, который хочет помогать нуждающимся.
 Я помню, как однажды на этом проекте я пытался сделать свой клан, но идея провалилась, из-за того, что никто не хотел в него вступать, целью этого клана была помощь новичкам на различных серверах.
Меня зовут Сафронов Эдуард, мне 17 лет.
До 18 лет осталось совсем чуть-чуть.
Играю майнкрафт достаточно долго, и сколько бы я не играл в него.
Лучше проекта ,как StreamCraft я не встречал.
В этом году окончил школу достаточно хорошо (Средний балл – 4,7) и поступил в БГМУ.
Меня с легкостью можно назвать добрым, и отзывчивым человеком ,могу найти подход почти к каждому человеку.
Общаясь с другими людьми ,я всегда внимательно их слушаю ,и с уважением отношусь к собеседнику.
Плохие качества, конечно же, тоже присутствуют.
К ним я отнесу постоянное сомнение и неуверенность в себе.
О себе могу сказать, что человек я ответственный, коммуникабельный и сдержанный.
Эти качества помогут мне в дальнейшем стать Следователем.
С детства я увлекаюсь спортом, поэтому 10 лет занимался плаванием, но из-за учёбы пришлось бросить.
В свободное время я люблю почитать, ведь книга- большой справочник мира.
Одной из причиной, почему я хочу стать частью StreamCraft`a- это то, чтобы он расцветал, особенно сервер SandBox.
Моей главной причиной, как и остальных, является помощь серверу, то есть слежением за нарушениями и ошибками игроков, в случае их ошибок помогать им их исправить, в случае нарушения наказывать по правилам сервера.
Меня зовут Глеб, мне 17 лет, учусь в 10 классе.
Я живу вместе со своей семьей.
Это папа, Мама и сестра Лиза.
У меня каштановые волосы, голубые глаза.
Телосложение среднее, и рост тоже.
Учусь я в школе средне, из предметов больше всего люблю математику, биологию и географию.
У меня есть хобби: я обожаю настольные игры разных видов: с фигурами, фишками, картами и всем прочим.
Я умею играть и в классические шашки и шахматы.
Спортом я целенаправленно не занимаюсь, но люблю покрутиться с Друзьями на турнике, на брусьях, позаниматься на тренажерах.
Я общительная личность.
Люблю знакомиться с новыми людьми, общаться в большой компании, участвовать в спорах.
Среди моих друзей есть и мальчики, и девочки.
Я назвал бы себя доброжелательным человеком, часто я помогаю своим друзьям.
По характеру я внешне спокойный.
Люблю подумать и помечтать.
Но это не значит, что я не могу сильно переживать.
Просто я заметил, что если внутренне взволнован, то это не видно по моему поведению.
Эту черту своего характера я хотел бы немного изменить.
Ведь часто мои друзья и товарищи просто не замечают, что у меня какие-то неприятности, и не предлагают помочь.
Изредка я бываю вспыльчивым, если меня очень раздразнят.
Тогда я могу излить весь свой гнев на обидчика, так, что ему мало не покажется.
Но потом я способен помириться, потому что не злопамятен.
Впервые я познакомился с Майнкрафтом в 2012 году, тогда была версия то ли 0.
0 то ли 0.
0 я точно не помню.
Мои друзья создавали различные миры в Майнкрафте и возводили самые разнообразные постройки.
Мне очень хотелось играть с ними.
Потом Майнкрафт стал обновляться, и в версии 0.
0 появились лодки.
А Майнкрафт стал ещё популярнее.
В него стали играть почти все в нашей школе.
В версии 0.
0 появились гасты и ифриты, и я окончательно погрузился с головой в эту игру и с каждым обновлением я всё больше удивлялся Майнкрафту.
Главная причина почему я люблю Майнкрафт это потому что он постоянно обновляется и в игре появляется всё больше и больше интересного.
Почему я хочу помогать вам? Я Хочу помогать в борьбе с неадекватными людьми, которые портят игру нормальным игрокам, оскорбляя их.
И мешают игровому процессу.
В общем я Денис мне 17, работаю, выделяю играм 5-10 часов.
На данном проекте с 2017 года.
Играю во множество игр GTA V, CS:GO, APEX ну и в множество других игр.
Какой у меня характер? Думаю, что неплохой.
Я добрый, не завистливый, не лицемерный.
Иногда бываю упрям, иногда слишком настойчив.
Идеальных людей не бывает, и у меня, конечно, тоже есть недостатки.
Я — немножечко бунтарь.
За этой чертой своего характера мне надо следить особо.
Я – человек не замкнутый, я открыт для людей.
Мне нравится быть в коллективе, общаться с людьми.
Я легко знакомлюсь с новыми людьми, к ним приглядываюсь, стараюсь что-то почерпнуть для себя.
Что мне нравится делать в этой жизни? Да много что.
Я люблю погонять в футбол, погулять с собакой, съездить с родителями в отпуск.
А ещё почитать фантастику.
Клиффорд Саймак – мой любимый писатель-фантаст.
Его книги о взаимоотношениях людей, о добре и зле, о смысле жизни всегда представляли для меня интерес.
Вот смотрю лололошку и потом вижу что там есть ссылка на эту игру я зашел мне очень понравилось.
Я играл видел что там были админы помогали людам тоже мне один раз помогли когда я приглосил на остров к себе человека и он меня загриферил или к примеру читеры мне тоже помогали модеры , помогали в сложных ситуациях и т д.
А потом я понел что многие люди хорошие могут помогать.
И я хотел бы быть таким.
Я б помогал серверу делал его чище и лучше и тогда многим эта работа понравилась бы и для меня это было очень хорошо.Я бы описал себя как дружелюбного, общительного и позитивного человека, как и во всех во мне есть лень , но это поправимо.
Как и многие люблю справедливость и правду.
Я побывал на многих проектах , часто видел модераторов, которые считали себя выше , чем обычные игроки , тем самым игрок меняется мнение об проекте.
Я же, хочу не допустить такого на этом проекте.
Ещё,  хочу добиться положительной атмосферы игры на любимом проекте , что-бы игрокам не хотелось уходить с проекта.
Музыку можете послушать на моей странице ВК.
Опыт есть был модератором на Oneland, SideMC, ShadowCraft, FrostLand.
Хобби по вечерам иду в гараж делаю машины.
Проекту готов уделять 5-6 часов в день.
В основном предпочитаю вести тихую игру, и бесплатно помогать людям (не раздачи).
Строить замки 250х250 когда скучно, либо жить в маленьком уютном фермерском домике.
Не люблю играть с креативом и привилегиями на серверах, из за облегчения игры.
Ну думаю про игру тут понятно.
В жизни учусь на юриста, правоохранительная деятельность.
И занимаюсь военной подготовкой, имею должность командира отделения.
В майнкрафт решил вернуться после того, как поиграл в Story Mode)В принципе, больше мне важного сказать нечего.
Доброго времени суток, меня зовут Максим, в данный момент я проживаю в Москве.
Моя повседневная рутина склоняется к 3 разным направления, а именно: компьютерный гейминг, физическое самосовершенствование, рисование.
Я достаточно трудолюбивый человек, одними из моих лучших качеств является усердство и преданность любимому делу, но есть и существенные недостатки, бывает что мои шутки, насмешки, дружеские упрёки выходят за рамки дозволенного, тем самым ранят чувства людей.
В данный момент я занимаюсь в спортзале обычными физическими нагрузками, около 8 лет посещал секцию вольной борьбы и самбо, после такого длительного времени охладел к боевым искусствам.
Спорт служит для меня чем-то вроде хобби, он приносит мне массу удовольствия и пользы.
Обычно на тренировки у меня уходит 2-3 часа в день, остальное время у меня занимает компьютерный гейминг.
Из компьютерных игр мне очень нравятся такие, как: Minecraft, osu!, Dota 2.
Про игры я мало могу рассказать, лишь только хочу упомянуть что они для меня основной источник радости и помогают в трудные минуты хотя бы на время забыть о проблемах.
Ранее я окончил 11 классов школы, по учёбе сильно не выделялся и основной моей оценкой была всегда 4-5.
Учёба даётся мне довольно легко и сильно не напрягает меня.
В данный момент я поступил в институт на специальность \Московский институт экономики, политики и права\.
Институт располагается в Москве, что довольно не далеко от моего города.
Данную специальность я выбрал из-за большого интереса чтобы в будущем грамотно построить свой бизнес, но это ещё мои мечты.
Про 3 хобби мне нечего особо сказать, рисую я довольно хорошо и в основном только по настроению.
В прошлом  был модератором на проекте StreamCraft, ветке на Minigames, занимал должность модератора.
После ушёл ПСЖ и не приняли обратно.
Хотел бы стать модератором на ветки Minigames чтоб вновь вспомнить то самое чувство, чувство нужности кому-либо, для помощи составу и проекту.
Спасибо за внимание!.Я молодой и отзывчивый парень, всю жизнь занимаюсь спортом и вокалом.
Хочу стать модератором ради того, что бы следить за сервером на котором провёл очень много времени много людей меня знают.
Я всегда готов помогать игрокам.
Знаю и разбираюсь в 80% всех модов на сервере.
Хочу просто помочь в развитии сервера и проекта в целом.
я Артур мне 18 хочу помогать игрокам и устранять баги и неполадки .
хобби наблюдать за птицами люблю играть на этом сервере .
Хочу улучшать это проект и т.
д самый ооооооофффффффффффиииииииииггггггеееееееенннннныыыыыыыыыыйййййййййй сссссссеееееееееррррррррррррввввввввееееееееееррррррр.
ОЧЕНЬ ХОЧУ МОДЕРАТОРА.
закончил 11 класс и университет  на хирургический.
я люблю играть на стримкрафте и мне уже надоели читера вечно икс рей грифера яхочу от них избавится.Меня зовут Илья, мне 18 лет учусь в Колледже на 2 курсе.
Занимаюсь двумя видами спорта, сноубординг 4 сезона, BMX 3 сезона, это очень интересный вид спорта.
О себе могу сказать, что я  талантливый, самоуверенный, добрый, помогающий человек.
Также предпочитаю слушать виды музыки, Хип-хоп, Rock.
На проекте я уже на протяжении всего времени я пришел в 2013 году.
На посту модератора я бы хотел внести хоть какой-то вклад, ну дальше по карьерной лестнице.
Также буду всегда на страже порядка, помогать игрокам которым нужна будет помощь, и следит за нарушителями.
Больше хотелось чтобы Администрация Проекта нашла во мне что-то хорошее.
Спасибо!!!.Я добрый честный отзывчивый люблю строить не матерюсь адекватен готов следить за сервером каждый день магу помогать продумывать постройки в главном лобе.
Как все уже поняли зовут меня Егор.
Начну из далека.
Вырос я в Поселке, все детство я провел там.
Любил ходить на рыбалку и кататься на мотоциклах, да и сейчас  люблю.
В 7 лет переехал в г.
Вологду и пошел в первый класс.
После окончания 9 классов решил поступить в ВИТТ ( техникум г.
Вологды) на специальность \Судовождение\.
На данный момент учусь на 3-ем курсе,  хорошист.
( 4-5 ).
До майнкрафта играл в SAMP на сервере Advance RP.
Добился там немалых успехов - занял пост лидера 6 раз.
Потом решил поиграть в майнкрафт на Streamcraft.
отыграл месяца 4 и мне поднадоело и пришлось уйти.
Сейчас решил снова поиграть и попробовать себя в роли Модератора :).я одно сторонний человек я маловато четаю живу в частном доме у бабушки у меня есть 3 кошки есть ps 4  в которую я играю практически весь день , есть младший брат ему щяс 16 лет он учится в школе в 9 классе .Здраствуйте, зовут меня Заур.
Мне 18 лет я учусь на программиста на 2 курсе .
Я люблю играть в майнкрафт, и играю уже около 7 лет.
Хобби, читать книги и играть в игры (В основе Майнкрафт).
Модератором хочу стать из за личных побуждений.
Я был Модератором и Администратором на многих серверах за все это время.
Разбираюсь во всех модах, и интерес к развитию в этой игре никогда не пропадает.
(Больше не знаю что сказать поэтому 00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000.
Поки споки)0).привет мне 18 лен я люблю играть в стримкрафт моя любимая игра и там я улутшаюсь и развиваюсь и силу прокачеваю и много вещей делаю и на пвп много внщей выбил и подарки мне довали это кроту.Сегодня я хочу рассказать вам рассказ на тему-история гордого и непокорного пленного животного.
Как пример я бы хотел взять по своему прекрасное и грустное произведение Новоселова Александра Ефремовича \Санькин Марал\.
Начинается это произведение весьма грустно, мальчик говорит своему отцу, что сам хочет спилить рога взрослому маралу и для этого он выбрал маленького и слабого детеныша.
Когда этот марал вырос он спили ему рога, за что был убит этим же маралом, но к моему большому сожелению сам марал не выжил.
Это произведение в точности показывает нам людское нутро.
Люди всегда стремяться получить то, что они хотят и для этого они готовы сделать все что угодно, в прямом смысле этого слова.
Саша, сначала втерся в доверие этому маралу и потом, когда марал доверял ему и был готов следовать за ним, получил ужасный удар в спину.
когда он проснулся первое что он увидел было-ухмылка Саши, он понял, что тот его предал и, собрав все силы в кулак героически набросился на него, доказав, что он-сильное и независимое существо, которое тоже имеет чувства и готово биться за свою честь и свободу.
Подробнее - на Znanija.
com - https://znanija.
com/task/33814844#readmore.Опыт в модерировании есть разносторонний  были свои сервера играю на серверах не давно но мне нравится много видел не законного на серверах и решил попробывать подать заявку просмотрел правила подачи заявки не менее 150 слов но я больше не знаю что сказать.У многих людей есть хобби.
Они делают нашу жизнь более интересной.
Хобби это то, что люди хотели бы делать, когда у них есть свободное время.
Каждый выбирает хобби согласно его характеру и вкусу.
Некоторые люди любят музыку, другие любят читать книги.
Некоторые люди любят собирать марки, монеты или значки, другие предпочитают озеленение или пеший туризм или фотографировать.
Некоторые люди любят готовить, другие вязать или шить.
Грубо говоря, хобби  – это дело вкуса.
Мое хобби – играть в компьютерные игры.
Как взрослые, так и дети любят это теперь.
Это стало одним из наиболее популярных хобби в настоящее время.
Я думаю, что компьютерная игра очень интересна.
Это не только “тратить время”, как некоторые люди говорят.
Компьютерные игры стимулируют нас обдумать вещи должным образом, они расширяют и развивают наш ум и воображение.
У меня есть хорошая коллекция различных игр, и когда у меня есть свободное время, я играю в них с большим удовольствием.
Моя любимая игра … Некоторые из моих друзей имеют одинаковое хобби, и нам нравится играть вместе.
Приветики, меня зовут Маким, я обыкновенный студент, увлекаюсь спортом и всякой фигнёй, но это не важно, ближе к сути.
Я считаю себя справедливым как игроком так и человеком.
Есть одна простая но очень хорошая пословица \каков привет, таков и ответ\ т.
е если я знаю что игрок помогает другим игрокам, дружелюбный и общительный и ему прилетает мут к примеру за 3.
1 и в этот же время он говорит что ему дали слишком сильное наказание (мут на 7ч).
После этого заявления я проведу небольшое расследование по наказанию этого игрока, и если его к примеру спровоцировали или на морально сильно надавили другие игрок и под шквалом эмоций он выдал 3-х этажный мат я войду в его положение согласно правилу модерации 2.
2 и уменьшу время наказание.
В то же время я не смогу нормально ему если у него не будет доказательств провакаций.
В данный момент я играю на сервере минимум по 3ч в день.
В будущем буду стараться заходить как можно чаще.
В целом я очень активный, дружелюбный и общительный, но недавно произошёл неприятный инцидент с определёнными игроками и я поступил очень плохо(со стороны модерции) хоть они и забыли про правило модератора 2.
2 и поступили не очень красиво, а с моей стороны я поступил правильно т.
к семья это наше всё и мы должны отвечать в ответ когда что-то плохое за неё говорят.
Ладно, не будем о плохом, надеюсь вы поймёте что я хочу улучшить сервер и приложу к этому все усилия.
Спасибо за внимание, надеюсь мы сработаемся.
Да, я разносторонний человек, охватывающий разные стороны жизни, разнообразно, в разных направлениях развитый, не сказал бы что я творчески развитый, на данный момент нет многих достижений в областях знаний.
Сейчас ничем не увлекаюсь и не занимаюсь к сожаление, полностью погружен в свою работу.
Я сам по себе очень отзывчивый человек, вежливый, добрый, легко могу найти контакт с любымы людьми ,оптимистичный, уверенный в себе, умею добиваться поставленных целей, внимательный к многим деталям.
цаупкреноглш ваупкреон вапроке йцаупкренг вфауыпкерко уцкуепкренг пкреонлгш ыйвцаупкреногы вцуапкерноглш цуакенгш уцукенгш цукернгшц куенгшщ епкеркногцу кенгош цукенога проплдк шре 45н6ге7ш8нг кгшщ пволд реонглншгщрзкп ерчноглшдщшж пкуяеркногалнпшрщо.Я не успешный бизнес man шарю в покемонах да так и все :) прохожу зборку ромы еволюция играл в pokemon go 10 часов да ето жостко ну и у меня украли дом при том что я его заприватил и я обиделся ;( ладно шутка.Меня зовут Денис мне 16 лет закончил школу родился 9 февраля 2003 года люблю действовать по правилом, и по закону помогать другим, чесный, люблю играть в майнкрафт, гулять с друзьями и собираю кубик рубика у меня голубые глаза рыжие волосы живу Украине.
Я смотрю ютуб и таких ютуберов как Quantum, Mrlololoshka,KratosPlay,AdMe.
У меня друг которого недавно забанили по причине 5.
1 и на мою мысль это не справидливо так-как он строил тот столб для декора и он ещё хотел потом там построить хранилище ресурсов но его забанил George_Ebert.
Вот по этом я и хочу стать модератором чтобы никто не банил без невинных игроков.
Надеюсь я стану модератором!.Я играю по будням по 30 минутам в день а по выходным от 1 до 3 часов.
Мне 18 лет.
Я живу в Испании (родился в России, Москва).
Есть компьютер (мощный).
Могу сделать за проектом.
Начну рассказ с того, что живу в небольшом городке.
Учусь на 3 курсе техникума, специальность: \Поварское и кондитерское дело\, хочу попасть в команду модераторов.
В своё свободное время я гуляю или играю.
Увлекаюсь волейболом и настольным теннисом.
Онлайн в сутки 3+, хорошие знания модов.
Во время игры предпочитаю общение, так же частенько сижу в Discord'e.
я хотел быть всегда модерем но меня некогда не читали я надеюсь что прочтут,надеюсь.
просто надежда надежда ,,,,,,,єто прочтут наверно но я играл в минигєгмсе и там меня забанили на 29 лет я.Люблю создавать многочисленные системы из механизмов и автамотизировать все процессы, стараюсь сделать это все красиво , так же я за честную игру (никаких читов!!!).
Играю в Майнкрафт уже 9лет, многие моды знаю довольно давно и знаю все крафты на изусть.
Очень бесят игроки которые спамят, гриферят или используют читы и софты .
На сервере провожу 2-6ч в день .
Захожу почти каждый день ,иногда бывает промижуток однодневный (перерыв) .
Рад помогать проекту с соблюдением правил на сервере,а также отвечать на вопросы игрокам ,если возникают сложности, быть всегда справедливым.
Привет, я человек активный, но и по играть тоже люблю! Основное занятие естественно работа (Сушибар), а так же страйкбол, спорт и экстремальный туризм! Живу в своей квартирке с женой, городок Химки (неподалеку от Москвы.
) Я был на разных проектах и бывал на посту модератора.
Дабы не было вопросов (Да я и сейчас иногда играю на разных проектах.
) Я думаю этого для начала вполне не достаточно!) Дерзайте по общаемся!Ах да, совсем забыл! Я выбрал PG\, так как начинал играть на различных проектах именно с этого сервера.
Уже приелось :З.Обшительный, знаю моды, ознакомлен с правилами сервера.
имею хорошие мнения от других игроков с 1го сервера из-за того что всегда всем помогал советом и ресурсами.
уебак с уебанского городапопорпопропропппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппопопропоппрррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррро.Мои игровые предпочтения:Играю в различные виды игры(жанры:Хоррор;Ролевые и.
д)В Том числе на StreamCraft.
Моё Хобби:я занимаюсь Футболом,сострою в Военно Патриотическом клубе,а так же занимаюсь Воркаутом.
В прошлом(2 года назад) был Модератором на Magic #1.
Была одна незначительная причина(Мат в Личные сообщения другому модератору.
Этот модератор был не против) после которой я был снят.
Хочу попробовать стать Модератором на RPG#3.
Я вижу что там напряг в Модерации.
Смысл? То что я расскажу о своей жизни, увлечениях, о предпочтениях в играх как-то влияет на то, выбрать того или иного человека на роль модератора? Допустим, я расскажу какой я человек.
Зачем, если я играю в игру, где меня как человека никто знать не будет.
Хотя вам решать.
Я это написал из-за того что на заявку нужно не менее 500 символов.
Но желание быть модератором у меня есть, и я готов помочь(если вы ещё нуждаетесь в модераторе).
Сидеть могу как часто, так и редко, в зависимости от вашей потребности.
Можно назвать это волонтёрством (ибо нам за это не платят), ибо мы тем или иным образом получаем ответственность, и мы отвечаем за то или иное действие в игре.
Вы уже слышали о Minecraft, не так ли? В то время как он только официально вышел, в него уже играли миллионы.
Эта игра стала международным явлением.
На самом деле, говорить об официальном выпуске, значит, лукавить, учитывая платёжеспособность пользователей.
Они наслаждались им в альфа- и бета-версиях тестовых выпусках Майнкрафта.
Теперь мы можем спокойно обсудить достоинства игры и понять, почему многие её так любят.
Minecraft - игра о создании.
Игра о выживании, открытии, обществе, одиночестве, творчестве и отчаянии.
Сначала вы попадаете в пустыню.
Нет, это не та привычная пустыня, она расширяется после каждого шага, пока вы не пройдёте до пика и не попадёте в мир, раза в три больше родной Земли.
Но этого, конечно же, не случится.
Вашим пунктом пребывания может оказаться лес, необитаемый остров или вершина заснеженной горы.
Поначалу всё всегда умиротворённо.
Большинство игроков далеко не сразу понимают, что монстры могут появиться из любой неосвещенной области.
Пещеры и туннели днём отнюдь не безопасны.
Однако после 15 минут игры солнце начинает садиться.
Minecraft jack adventure forestВашим пунктом пребывания может оказаться лес, необитаемый остров или вершина заснеженной горы.
Все, кто играл в Minecraft, говорят, что во всех красках помнят свою «первую ночь».
Некоторые проводят её на равнинах, покрытых травами, спасаясь от скелетов и зомби.
Другие паникуют и вырывают голыми руками ямы в земле, потом просиживают в ней всю ночь, наблюдая за светящимися над головой звездами и моля о скором наступлении дня.
Третьи прячутся в пещере, предварительно запечатав её блоками с грязью, и считают свою защитой безопасной, пока ядовитый паук не материализуется из темноты и не начнет кусаться.
Но скоро вы узнаете, что всё должно быть иначе.
На следующий день вы рьяно собираете дрова, создаёте для себя инструменты, находите в шахтах уголь, и вуаля – у вас появляется вами построенная хижина с факелами.
Факелы, как постоянные источник света, держат в страхе монстров.
С приходом нового дня возникает необходимость собрать ещё больше материалов.
Хижина превращается в настоящий дом.
Достраиваете ещё один этаж.
Пытаетесь соорудить камин, но неудачная попытка убеждает вас перейти от дерева к камню.
Потом возникает желание построить лестницу на крышу, чтобы сидеть там ночью и наблюдать за враждебным миром, выраженном в бродящих по земле монстрах.
ночь в MinecraftВсе, кто играл в Minecraft, говорят, что во всех красках помнят свою «первую ночь».хз хочу быть модером адекват .
Я занимаюсь футболом 4 года.
Люблю играть в Маинкрафт/CS:GO.
Не навижу читеров.
Люблю спокойствие на серверах.
В желание следить за порядком сервера, помогать игрокам.
Играю 3-4 часа на день).
Нравиться Вело-Спорт.
Разбираюсь в модах.
Колекционирую ножи.
В данный момент не работаю, очень много свободного времени.
Раньше был модератором на сервере Mcskill, ушел по причине \Работа\.
Очень люблю строить в Minecraft.
Пишу грамотные, продающие и цепляющие коммерческие предложения.
Имею двухлетний опыт продаж товаров (B2C, B2B) и туристических путешествий.
Создавал маркетинговые стратегии для интернет-магазинов одежды и сноубордистов, для профилей кондитерской и крафтовой пивоварни.
Отучился 6 лет в мединституте и знаю, как сделать продукт любой сложности легким и понятным даже для ребенка.
Институт так же заставил научиться работать быстро и сдавать объемные проекты в сжатые сроки.
Прохожу курсы маркетологов от MarketGid и владею всеми фишками и теорией продаж (не буду спрашивать, что такое «CTR»).
Родился и вырос в семье предпринимателей и психологов.
Моим первым словом был «бизнес-план», а в 6 лет умел продать ручку и определить «слабости» людей.
Привет! В майнкрафт я играю достаточно давно, еще с версии 1.
Хорошо разбираюсь в модификациях, особенно технических и магических, представленных на TechnoMagic.
Так же неплохо занимаюсь строительством.
На самом сервере я привожу 5-6 часов в день, без учета форума, на котором тоже есть чем заняться.
На форуме проявляю достаточно много активности, а именно помогаю с решением вопросов другим игрокам, будь то вопросы по знакомым модификациям или вопросы касательно правил, а также слежу за поведением других игроков на сервере путем подачи жалоб.
Грубо говоря, помогаю модерации как могу.
Правила за 21 день игры выучил почти наизусть и осознал основные принципы, по которым выдают наказание.
В общем я полностью готов взять на себя ношу модератора стажера, и помогать этому серверу чем бы то ни было, начиная с помощи игрокам в модификациях, заканчивая правосудием.
Спасибо за уделенное время моей анкете, всем Peace! .Очень строгий, хочу боротся против нарушителесь(сам их много видел и до сих пор вижу на серве где я играю и они все еще безнаказаны т.
к скрины не всегда успеваешь сделать).
Хочу помогать игрокам.
Учусь в Авиационной Академии на механика 1 курс.
Играю по вечерам.
Не плохо знаю моды.
На свете нет ни одного человека, который бы не мечтал.
Я не стал исключением, в моей голове создавались образы прекрасного будущего.
События, которые сделали бы счастливым не только меня, но и близких мне людей.
Насмотревшись фильмов, я представлял себя их героем.
Меня всегда тянуло к славе и общественному признанию, но я не всегда мог признаться себе в этом.
Когда стремишься стать знаменитым тебе приходится искать у себя таланты, которые могут привести к известности.
Я не мог похвастаться такими достижениями.
В каждом новом увлечении мне представлялись возможности приближения славы.
Я был обычным ребенком без особых талантов.
Я играл в футбол, как и все мальчишки во дворе и мечтал славе футболиста.
Играть в эту игру я начал очень поздно и мне трудно было рассчитывать на большие успехи.
Теми качествами, которыми овладели мои ровесники еще в раннем детстве, мне пришлось изучать в юношеские годы.
Им никогда не удавалось понять, почему я не могу исполнить те или иные футбольные элементы.
Я никогда не мог внятно объяснить причину отсутствие этих навыков.
Параллельно с футболом я занимался бодибилдингом.
Особая страсть к футболу начала угасать, а тренажерный зал преобладать в моей жизни.
Я просматривал известные тренировки великих культуристов современности.
Способы правильного набора мышечной массы и соблюдение питания.
Однако после анализа состояния своего здоровья, я понял, что придется попрощаться с карьерой бодибилдера.
Я широко занимаюсь общественной работой и пытаюсь постоянно развиваться.
Недавно меня заинтересовал новый вид заработка в интернете.
Надеюсь, что мое будущее будет связано с этим направлением, а если нет, то просто буду идти дальше.
В светлое завтра моей необыкновенной жизни.
Уже несколько раз пищу о себе,и всегда задумываюсь.
такой ли я на сомом деле?Меня зовут Никита,мне 18 лет.
Учусь в Городе-Герой - Санкт-Петербург в государственном университете страны на военном образовании(будущий офицер).
Могу о себе сказать точно,что я довольно активная личность.
Я всегда могу браться за несколько дел одновременно,но увы,не всегда довожу одно из дел до конца.
Люблю шутить над людьми в их удовольствие,но при этом осознавать что шучу я в своё.
Я достаточно креативная личность.
Всегда готов прийти на помощь,но моя помощь требует уйму времени.
О себе я могу рассказывать вечно,показывать себя с разных сторон,писать о себе кучу положительных качеств,но настоящие качества всегда открываются при общении со мной.
Многим они могут как понравиться,так и противоположно.
Но,я всегда пытаюсь найти с человеком общий контакт.
Ну да ладно.
Не могу отметить тот факт,что с данным проектом я связан воедино.
Давным-давно,в 2017 году.
,а нет.
Моя карьера на Ск началась в далёком 2к17 году.
Сначала это обычная Ньюшечка,а затем уже и полноценный модератор ветки Magic #2.
На посту модератора я отслужил более полугода.
Потом,меня связали кубики, в плане постройки.
Я стал на СК настоящим буилдером,но поняв что тут я долго не задержусь я ушёл на другие проекты,где успешно достиг должности Креативного Администратора,но смена власти всегда требует жертв.
Меня сняли.
Тут мне казалось что моя карьера в кубах закончена,но нет! Я подаю заявку на модератора СК MiniGames,где удачно проработав пару месяцев я ухожу по собственному желанию.
И вот опять,кажется что я больше не связан с майнкрафтом,но нет! После смены кураторства на Мг,я снова попадаю в состав Модеров,кем я сейчас и являюсь.
Мо желание перейти на модовые сервера преследует меня очень давно.
Хочется сказать сразу и правду.
Знание правил проекта - отлично (логично,я же сейчас модер),а вот знание модов на ветке Magic я бы и единицу бы не поставил.
Но я всегда готов стремиться и изучать вместе с вами,но будучи на должности.
Пусть простят меня люди,которые сейчас читают это и курируют МГ одновременно, но мне правда хочется на модовые.
Я вас люблю :).
НУ пажалуйста мне оч надо.О себе: являюсь игроком сервера NanoTech #3, адекватный, добрый, довольно грамотный, честный, справедливый, очень дружелюбный, учусь на программиста, сдаю на права, на сервере провожу большую часть времени.
Летом очень сильно люблю ловить рыбку, особенно ранним утром, а вечера провожу на турниках.
Решил стать модератором с целью навести ещё больше порядка на сервере и сделать так, что бы всё-таки справедливость восторжествовала.
Модератор, по моему мнению, должен обладать такими качествами: в первую очередь грамотность, толерантность, хорошая реакция.
Потом идут чувство юмора, дружелюбность, общительность, дабы оставить позитивный след в репутации между игроками и администрацией.
Большой частью названных мною качеств я обладаю, поэтому искренне надеюсь на то, что всё-таки буду присутствовать в рядах модерации.
Меня зовут Илья, мне 18 лет, учусь в Колледже на 2 курсе.
В свободное время играю на любимом проекте так как раньше играл нем года 3-4 потом решил на какое-то время уйти, не играл 2 года решил вернуться все же потому-что этот проект для меня очень дорог и я люблю его, кроме того играю ещё Dota 2.
Также слушаю музыку больше всего предпочитаю слушать Хип-хоп, Русские песни (например) Виктор Цой.
По мимо всего этого занимаюсь спортом катаюсь на сноуборде 4 сезона также катаюсь на BMX 3 сезона скоро будет 4 сезон.
О себе могу сказать что я очень талантливый, сдержанный, отзывчивый.
На посту модератора я буду помогать игрокам которым нужна будет, конечно буду следит за порядком от нарушителей, помогаешь игрокам тогда о тебе будут хорошего мнения.
Больше всего хочу чтобы Админстрация  Проекта приняла меня со всей душой.
Я обычный человек  люблю ваш сервер NanoTech играю давно ужеИ я очень честный человек еще буду делать порядокбуду делать на сервере что бы не матерились.Что ж, начну рассказ с того: кто я, чем занимаюсь и что люблю.
Меня зовут Карен, учусь на третьем курсе в колледже предпринимательства на специальности \Банковское дело\, немного занимаюсь спортом, но хожу, в основном, в качалку или волейбольный клуб.
Люблю онлайн-игры за возможность найти множество новых интересных знакомств, просто ради пообщаться или хорошо сдружиться в будущем.
Играю в Minecraft чуть более шести лет.
Был опыт в должности модератора, чуть более года.
Мод РПГ и ТаумКрафт знаю хорошо.
Хочу стать модератором чтобы помогать серверу и игрокам и чтобы мою помощь замечали.
Добрый день.
Родился я 7 августа 2001 года и рос всю свою жизнь в благополучной семье.
С детства полюбил футбол, но с недавнего времени был вынужден оставить свои \футбольные\ мечты.
Вина всему этому - многочисленные травмы на тренировках(растяжение связок, переломы и т.
Уже как год с футбола перешёл на волейбол.
Кроме компьютерных игр и волейбола есть ещё одно хобби - это танцы.
Любимое направление танцев - брейкданс.
Занимаюсь ими уже 6 лет.
Наша команда, включая меня выступала на чемпионате России.
Мы заняли 1-е место - это большое достижение для нас.
А вот любимые игры на данный момент - Dota 2, CS:GО и Maincraft.
Заявку на модератора вашего проекта я подаю с целью помочь вам с порядком на сервере TechnoMagic #4.
Был модератором месяц назад на другом проекте.
Все моды знаю хорошо.
Правила тоже знаю.
В силах контролировать игровой процесс и помогать игрокам по вопросам, связанных с тем или иным модом.
Умею давать отчёт своим действиям.
Так же готов пройти какой либо тест на знание правил и модификаций.
Готов уделять серверу 6ч в день.
Больше не смогу, потому что в данное время подрабатываю.
Заранее спасибо, надеюсь на одобрение заявкиС ув.
Надеюсь вы меня примите и сделаете мне приятное, на что я вам отвечу тем же, я про работу на сервере :).
Я не знаю, каких кандидатов вы рассматриваете.
Но считаю, что у меня есть уникальный набор квалификации для того что-бы стать на пост модератора, а теперь немного о себе: Есть умение работать в команде, умею работать с людьми, к роботе отношусь не безалаберно а на полном серьёзе.
Я НЕАДЕКВАТНЫЙ ДАУН ЗДОХНИТЕ ЕБУ ВАШИХ МАМОКААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА.Увлекаюсь много чем.
Часто убиваю время в маинкрафт, был уже вас модератором если надо ник могу назвать, правила прочитал у вас они изменились со временем, сижу читаю.
Модератором был на многих ещё серверов.
Увлекаюсь фотошом, cinema 4d.
В свободное время учусь, на данный момент учу английский, играю в dota 2, люблю вечером выйти погулять и дома почитать книгу.
Пунктуальный, люблю честностьне люблю не соблюдения правил.
Большой кругозор.
Если буду модером хочу сделать для игроков более комфортные условия, что бы не было гриферов.
Привет я расскажу почему я хочу стать модератором.
Чтобы контролировать игру.
Убирать нарушение.
Что был они чище что не водились на сервере гриферы.
Я  начал играть в майнкрафт 1 год назад и подумал хочу в модераторы.
возмёте меня Не подвиду.
я люблю играть но стримкрафте а именно на голактик 1 люблю помогать игрокам и делать раздачи и банить читеров и гриферов в общем это всё.
Надеюсь вы одобрите меня и я буду модератором и буду поиогать игрокам.Здравствуйте! Я долго думал, стоит ли подавать заявку, после того, что было в прошлый раз, зная, что вряд ли меня обратно возьмут, но все же решил попробовать.
Из увлечений: изучение гуманитарных наук (Право) на любительском уровне, чтением книг вслух, а также, обучаюсь в Политехническом институте Сибирского Федерального университета на инженера-технолога.
Если вкратце, то решил попробовать себя в магической сборке (знание модов: Таумкрафт = 90-100%, Ботания = 70-90% с аддоном \Альвхейм\,  Blood Magic = 60-70%, Witchery знаю совсем немного; могу подучить моды при необходимости).
Знание правил - еще помню с времен модерирования большинство правил, но тоже могу подучить.
Время, отводимое на игру = 2-3 часа в день.
Знание русского - я человек с врожденной грамотностью (Врожденно грамотный человек - это человек, который всегда, ну или почти всегда пишет правильно, при этом не зная никаких правил русского языка, не проверяет те или иные слова и т.
еще раз повторю, вы вправе не принимать еще раз на модератора, после того, что было.
Спасибо за предоставленное внимание!.Увлечений много , не перечислить , но из основных , посидеть в компе , выпить , посидеть в гараже , погулять с друзьями , курнуть что-нибудь веселое , но самое важное увлечение это даже как смысл жизни , это играть на Streamcraft .
Привет! Меня зовут Илья.
Я увлекаюсь барьбой и футболом.
Люблю граты в PIXELMON.
Ета игра меня захватывает.
Ета игра крута.
Я веселый и позетивный по жизни парень.
Хотелось бы начать с того, что я очень много сижу за компьютером.
Могу неделями и месяцами не выходить из дома и при этом тратить почти всё своё основное время на ваш проект поэтому хотел бы как можно больше вложиться в это дело, чтобы на сервере царило равноправие.
Конечно, понимаю, что абсолютной справедливости добиться сложно, но я мог бы опробовать свои силы и способности.
Добавлю, что я миролюбивый, терпимый и добрый, всегда готов уделить время игрокам, общению и помочь в какой-либо проблеме.
Из плохих качеств хотел бы выделить доверчивость, из-за чего могу расстроиться в людях , но на людях свою злобу не показываю.
Хотелось бы уточнить, почему я хочу занять эту должность  -  Был бы рад проявить себя в развитии проекта, особенно когда представляется такая прекрасная возможность.
Мне нравится этот сервер большим потоком общения, поэтому моя активность только возрастает.
Думаю, много о себе писать не стоит, поэтому практика могла бы показать меня.
Также, довольно  часто вижу много нарушений в чате, которые остаются безнаказанными,  хотел бы предотвратить это во благо проекта, чтобы люди, которые закрывают глаза на правила проекта получали заслуженное наказание.
Спасибо за внимание ;).насчёт первого вашего вопроса точно не знаю не приходилось проверять)Всем здравствуйте меня зовут Аман мне 18 лет хотелось бы пополнить ваши реды модераторов так как люблю играть в майнкрафт и провожу своё время за компом.
Прошу рассмотреть мою заявку как можно быстрее).Мое хобби игры на пк и консоль.
Я играю в майнкрафт очень часто.
Уделяю время на день 1-2 часа.
я в 4 класе.
Здравствуйте я Ренат! Вы нобераете модераторов так вот я хочу стать модератором и я думаю что я достоин стать им первая попытка не унвенчалась успехом но я буду добиваться своего.
Я думаю что именно я могу стать модератором потому-что я отзывчивый умный весёлый строгий но справедливый.
Я знаю правила , играю больше 10 лет , бил модератором на сервере LavaCraft , HunterCraft .
Мне 18 лет живу в Киеве Зовут Міша я думаю я достоиний модератором тут )) надеюсь возьмете )) спасибо за внимание )).Меня зовут Михаил, я обучаюсь на первом курсе ФИТиКСа на программиста.
Неравнодушный человек, всегда готов прийти на помощь даже в самой сложной ситуации.
Творческий человек,  любых своих результатов я добиваюсь далеко не примитивными путями.
Взявшись за какое-то дело, я стараюсь приложить максимальное количество усилий.
Общение с людьми достигается легко, в большинстве случаях я бесконфликтный, но когда нужно,  могу за себя постоять.
Также свойственна мне ответственность за свои поступки, любое порученное мне дело я стараюсь выполнить в срок, не позабыв о качестве его выполнения.
Для меня люди все одинаковы,  к людям с большим авторитетом у меня отношение такое же, как с каким-то неизвестным мне человеком.
Если человек в чём-то виноват, это не значит, что не нужно даже разбираться из-за чего это произошло.
Как я думаю, модератор - это человек, который не должен  ссылаться только на правила, он должен вглядываться к контекст.
Среди всех этих людей, есть действительно хорошие люди, может они заслуживают прощения или хотя бы уменьшения наказания.
Модератор не должен надевать корону, он должен сам слиться со всем этим процессом, стать его частью, а не выделяться.
И только таким образом будут достигаться идеальные отношения между игроками и администрацией.
Давний игрок, около 2-х лет назад играл на этом сервере, развился прилично, во всех сферах.
Подавал заявку на модератора, приняли на ньюшку.
Позже, повысили до модератора, отстоял около месяца, ушел по собственному.
В предпочтениях моды: Industrial 2, Thaumcraft, Tinker и другие, можно сказать, даже все.
Недавно, снова начал играть с другом, потихоньку развиваемся.
Решил восстановиться в ряды модераторов.
Некая ностальгия нахлынула заново начать играть.
Человек я спокойный, в конфликты не вступаю, а если попадётся, решу без проблем.
я хороший человек я помогаю новечкам на пиксельмоне и дарю покемона и поетому я бе хотел бе стать модератором и еще я хочю наказивать гриферов-читеров потомучто я чесний.Здравствуйте я уже подавал заявку на модерато и писал о 2-ом аккаунте я забросил этот аккаунт и прошу пересмотреть своё решение.
Я подовал заявку от лица DarkSmoke.
Повторюсь я забросил этот акаунт и играю только на аккаунте DarkSmore надеюсь на понимание.Доброго времени суток.
Ранее где-то в 2016 году был на должности модератора ветки SandBox на StreamCraft'е и модератором форума.
Опыт в данной сфере деятельности имеется.
Был на многих проектах модератором, а так же Билдером.
Жду вашего ответа на данную заявку.
=\\ Мы=\\ посмотрели=\\ фильм=\\ по=\\ сценарию=\\ этой=\\ книги=\\ вместе=\\ и=\\ нам=\\ это=\\ очень=\\ понравилось.
=\\ Алена=\\ учит=\\ французский=\\ английский,=\\ а=\\ наша=\\ мама=\\ говорит=\\ с=\\ нами=\\ по-английски,=\\ чем=\\ помогает=\\ дальнейшем=\\ изучении=\\ иностранных=\\ языков.
=\\ Я=\\ учусь=\\ 6-м=\\ классе=\\ посвящаю=\\ этому=\\ много=\\ времени.
=\\ Но=\\ когда=\\ я=\\ свободен,=\\ люблю=\\ читать=\\ мои=\\ любимые=\\ приключенческие=\\ гулять=\\ моими=\\ друзьями.
=\\ Мои=\\ друзья=\\ родственники=\\ говорят,=\\ что=\\ у=\\ меня=\\ есть=\\ хороший=\\ музыкальный=\\ слух,=\\ после=\\ чего=\\ стал=\\ брать=\\ уроки=\\ игры=\\ на=\\ фортепиано,=\\ но=\\ теперь=\\ играю=\\ гитаре.
я хорошо играю майнкрафт играю долга мне уже надоели читеры я  хочу их банить што ещо можна розказать люблю играть https://streamcraft.
net/moder/entry#в карты.
Доброго времени суток.
Я играю на ваших серверах Nano Tech 2 месяца (и около 2х лет на проектах с подобным набором модов), присутствует обширное знание модов (Applied Energistics 2, IndustrialCraft 2, Thermal Expansion, Forestry, ) данных серверов.
Есть опыт по управлению командами модерирования, высокая мобильность по перемещению на форуме вашего проекта.
Хорошие коммуникативные навыки.
Легко вливаюсь в коллектив.
Умаю работать с таблицами и документами, а так же вести отчетность.
Для личностного развития увлекаюсь программированием.
Попутно занимаюсь рукопашным боем.
Проекту готов уделять от 6 часов в сутки.
Из положительных  качеств грамотен пунктуален, общителен.
тупо норм чел просто  модэры не могут помочь с ошибкой при входе пытаюсь так даговарить импппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппп.Ник в майнкравте Fikret228.
Был модератором сервера NexusCraft, но я ушоль от туда из-за того что там не было модов и я решил перейти на более известный сервер с модам.
Был модератором 1.
5 лет, у меня должна бытьсвязь с админом если это допустимо.Меня зовут Андрей мне 19 лет играю в майнкрафт с 2015 года.
и люблю эту игру играю на вашем  проекте пол года очень понравился ваш сервер есть хотя бы разнообразие  покемоны , мини игры , моды все что надо хорошему серверу.
Зовут Артём.
19 лет, живу в г Москва.
Есть канал, который слабо, но развивается, называется \Double\ (1.
150 подписчиков), так же занимаюсь музыкой под ником \ARF3SE\, пишу жанры как dubstep/riddim, а так же биты.
Сам по себе человек юморной, легко вхожу в контакт с людьми (любых возрастов),  ответственный, серьезно отношусь к поставленным целям и задачам, ну и к слову легко обучаемый.
Хочу помочь с неадекватами на сервере MiniGames и с разными другими делами, где потребуется.
Буду рад, если примите в свои ряды, не подведу.
Если что-то нужно будет еще, ссылочку я указал на ВК, пишите, обязательно отвечу.
Люблю ходить в кино, гулять с друзьями.
Учусь в  Играю на СтримКрафте 2 года.
Играю на серверах мало играющимися многие игроки не соблюдают правила.
Хочу помогать игрокам которые не могут понять как и что делать.
Сам по себе.
Стараюсь и быть вежливым на улицах помогаю пенсионерам, помогаю малоимущим семьям.
Стараюсь быть лучше, помогать другим.
Живу отдельно от родителей.
Бываю злой когда прихожу с работы.
Бывая добрым.
Мне всегда говорили, что я помогу, выручу, и т.
Но я не иногда замечал подобного.
Ну, я типа умею играть на пианино, на баяне, немного на гитаре, люблю игры, хочу стать в будущем стримером и ютубгеймером.
больше не знаю че рассказать.Начну с того что я студент второго курса самого обычного ВУЗа.
Учусь на инженера-связиста, специальность выбирал сам, мне это нравится.
В свободное от университета время я занимаюсь очень разными делами: гуляю, смотрю фильмы, пишу всякую пасту, слушаю музыку, играю в игры.
В общем, ничего особенного.
Недавно начал изучать английский язык - повышать уровень владения данным языком.
Пытаюсь понемногу вникнуть в робототехнику и програмирование микроконтроллеров.
О себе могу сказать что я очень адекватный человек, меня сложно вывести из себя.
Могу найти общий язык даже с куском металла.
Не сказал бы что я альтруист, но и не могу сказать что я эгоист.
Я меломан.
Люблю музыку за ее звучание, иногда за прикольный текст.
Не очень большой фанат чтения, но бывает могу уйти с головой в книгу.
Научная фантастика моя слабость.
Сам пытаюсь писать различную пасту в таком жанре.
Люблю долгие беседы и дискусии на интересные мне темы.
Быстро учусь и могу научить других тому что знаю.
Что немаловажно имею очень хорошее представление о работе модератором.
Я могу бесконечно про себя рассказывать, но думаю этого будет достаточно.
На свете нет ни одного человека, который бы не мечтал.
Я не стал исключением, в моей голове создавались образы прекрасного будущего.
События, которые сделали бы счастливым не только меня, но и близких мне людей.
Насмотревшись фильмов, я представлял себя их героем.
Меня всегда тянуло к славе и общественному признанию, но я не всегда мог признаться себе в этом.
Когда стремишься стать знаменитым тебе приходится искать у себя таланты, которые могут привести к известности.
Я не мог похвастаться такими достижениями.
В каждом новом увлечении мне представлялись возможности приближения славы.
Я был обычным ребенком без особых талантов.
Я играл в футбол, как и все мальчишки во дворе и мечтал славе футболиста.
Играть в эту игру я начал очень поздно и мне трудно было рассчитывать на большие успехи.
Теми качествами, которыми овладели мои ровесники еще в раннем детстве, мне пришлось изучать в юношеские годы.
Им никогда не удавалось понять, почему я не могу исполнить те или иные футбольные элементы.
Я никогда не мог внятно объяснить причину отсутствие этих навыков.
Параллельно с футболом я занимался бодибилдингом.
Особая страсть к футболу начала угасать, а тренажерный зал преобладать в моей жизни.
Я просматривал известные тренировки великих культуристов современности.
Способы правильного набора мышечной массы и соблюдение питания.
Однако после анализа состояния своего здоровья, я понял, что придется попрощаться с карьерой бодибилдера.
Я широко занимаюсь общественной работой и пытаюсь постоянно развиваться.
Недавно меня заинтересовал новый вид заработка в интернете.
Надеюсь, что мое будущее будет связано с этим направлением, а если нет, то просто буду идти дальше.
В светлое завтра моей необыкновенной жизни .Имею огромный опыт в игровой сфере, и консультировании клиентов (работал на двух сайтах игровых с игровыми тематиками).
Являюсь более чем уверенным пользователем ПК.
Стабильный интернет, не очень мощный компьютер.
Коммуникабелен, ответственен, грамотен.
Мало знаю знаю английский.
Знаком не понаслышке с играми из списка: League of Legend, Minecraft,Terraria,StreamCraftСо стримами на \ты\ поскольку являюсь активным зрителем, и даже пробовался в роли стримера, достигнув хоть и маленьких, но успехов.
Достоинство прожитой жизни получает окончательную оценку после смерти, пока человек жив, он в силу обстоятельств, может утратить право называться достойным.
жить не во лжи-вот основа достойной жизни.
отметь как лучший .
Да иначе ты станешь некультурной вотак вот .
Творчество можно назвать все, что делается не по шаблонк.
мои родители друшим быть всегда в форме, тк работают тренерами.
швея может в трудный момент зашить что-то или же пришить пуговицу, когда она оторвалась в самый неподходящий момент .
Я увлекаюсь вашим проектом хочу попробовать со стороны Модератора,помочь банить игроков тд.
Много играю на вашем проекте с многих аккаунтов.
Сам как человек добрый отзывчивый рад каждому помочь кто будет просить помощи.
Хочу помочь создать вам побольше карт для бедварса,скайварса.
И помочь до работать другие мини игры которые не доступны.
Знаю правила проекта, готов помогать и участвовать в розвитие проекта хочу стать модератором данного сервера поскольку число модераторов на сервре упало до 0.
Увлекаюсь програмирования, часто играю на сервере.
Обещаю НЕ злоупотреблять статусом модератора.
Буду верно служит серверу (играю на TechnoMagic 4.
）           Не буду потдаватса попитка подкупа или инних попито избежать наказания.
Буду благодарен за прием в модераторы сервера Techno Magic.
Прошу оповистить о вашем решении меня в telegram.
Меня зовут Андрей.
, мне 19 лет, я очень разносторониий человек.
Обучаюсь игре на гитаре потому что люблю слушать музыку с окампониментоми струнных инструментов.
Виду активный образ жизни.
Занимаюсь спортом.
Хожу играть в футбол.
Увлекаюсь лёгкой отлетикой.
Я дружелюбный и мирный игрок.
  Сейчас в пандемию стараюсь мало выходить из дома поэтому и начал играть в стримкрафт.
Мне очень приглянулся сервер пиксельмон.
Честно говоря я фанат альтернативных реальностей.
Люблю играть в игры, читать книги, и смотреть фильны/сериалы/аниме связанное с этим.
Потому сейчас обильно изучаю мод.
  Я хочу быть полезным участником игры и так называймой \игровой жизни\ поэтому и рашил подать заявление на модератора сервера.
Я поминаю что таких кондидатов как я скорее всего очень много и врятли я пройду отбор.
Но я хочу попытаться не из-за \звания\, а в первую очередь для себя что бы так сказать открыть новую ступень развития в игре.
  Я студент поэтому к сожалению не смогу играть раньше чем в 16:00 по мск.
Но я думаю это никак не повлияет на мою работу.
Так как человек я упертый, разумеется в хорошем смысле этого слова.
Моя маленькая но пока не сбыточная мечта это сделать свой собственный мод и сборку на ваш сервер что бы когда люди играли то они получали не забываймые эмоции.
И отправляя этот заявления, я надеюсь стать ближе к осуществлению своих желаний.
Я не хочу отбирать у вас очень много времени на прочтение моей анкеты.
Поэтому написал все в краце.
Но с орался по существу.
Надеюсь все таки я стану больше чем просто игроком.
Доброго времени суток.
Я играю на ваших серверах Nano Tech 2 месяца и год отыграл на вашем сервере под ником alexbag5 (и около 2х лет на проектах с подобным набором модов), присутствует обширное знание модов (Applied Energistics 2, IndustrialCraft 2, Thermal Expansion, Forestry, ) данных серверов.
Есть опыт по управлению командами модерирования, высокая мобильность по перемещению на форуме вашего проекта.
Хорошие коммуникативные навыки.
Легко вливаюсь в коллектив.
Умаю работать с таблицами и документами, а так же вести отчетность.
Для личностного развития увлекаюсь программированием.
Попутно занимаюсь рукопашным боем.
Проекту готов уделять от 4 часов в сутки.
Из положительных  качеств грамотен пунктуален, общителен.
Учусь, работаю, играю в разные игры.
Веселый, отзывчивый если нужна строгость могу проявить.
Приживаюсь к хорошему коллективу.
Буду рад новым знакомствам.
 Имеет произвольную (зрительную, слуховую, механическую, смешанную) память, (красиво, хорошо, быстро, медленно) работает (запоминает учебный материал) .
Обнаруживает (логическое, образное, конкретное, творческое) мышление.
Имеет способности к изучению (указать предметы) .
На работе (уроках) всегда (внимательный, активный, безразличный, выполняет домашние задания, помогает товарищам) .
Я ответственный, добрый, отзывчивый, люблю заниматься спортом.
Хочу что бы на сервере был порядок и спокойствие.
Играю много т.
к много свободного времени честный был модером на MixServer в 2017 году.
Хорошо справлялся со своими обязанностями.
Прошу рассмотреть меня как модератора очень вежливый и справедливый.
Люблю играть в игры,так же любитель страдать фигней,немного юморист, к чему то важному могу отнестись серьезно,уважаю тех с кем общаюсь,иногда скучный или даже раздражительный.
d d d d d d d d d d d d d d  d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d  d d dd d d dd's;.
lk mj mi jm j imji ojm ij ijm ijm im i ijm jmi jmi ji jmijmi ji  jompj ij imj ij m ijm ipj uiui jijmjimjim j iu mu u miu m j iou jiu mj i um mio u j ioj iu mj jmi jm jmjm jm jm jm j jmi mj j jmi j jm jm mj jm jm j.Мне нравится ваш сервер.
На нём много различных и интересных игр.
Я люблю игру Minecraft.
А ваш сервер сделан по мотивам этой игры.
Поэтому он мне тоже очень нравиться.
В свободное время от института я люблю сидеть за телефоном и компьютером.
Моя мечта стать админом на вашем сервере.
Я всё время хотел проводить сплифы, с того момента как их стал проводить MrLololoshka (Роман Фильченков).
Я смотрю его 5 лет.
И старался принимать участие на всех сплифах, с того момента как установил лаунчер проукта StreamCraft.
И я знаю все правила проекта.
Начну с того, что я была модератором на этом проекте и двух других.
В последний раз, по-моему, ушла сама с этого проекта.
Общительная, добрая, справедливая.
Знаю где крутом и пряником, как говорится.
Да, мне 19, да, я девушка.
Но, если у меня и есть свободное время, то, я бы хотела отдать его любимому проекту, если позволите.
да я профессиональный программист занимаюсь пк геймингом очень много времени играю и изучаю игры и программы очень люблю стрим крафт играю в пиксель мод рпг и мэджик и нано техник.я не хочу гоорить о себе так что напишу  аирукщпасуткпщушкгпкшдупашукдпекушдгпкшдпрсткентщшпс58ще7тцутрспщ8еунт5т4сшртпгн54н3спт9з3сн5пе5н3спнт45нп8з4нпенсп89з54тнгшепрн085нос0пн5680нпо3п593гс89ь3с6р.я хачу модера и я буду помагать лололошкеааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
и так далее до 500.Добрый день, меня зовут Евгений, мой игровой ник: __trof__ .
Я играю на вашем проекте очень давно, и как-то раз был модером у вас.
Из музыки предпочитаю классику, хожу на футболл.
Правила проекта знаю хорошо, моды ветки серверов Магии знаю на отлично.
С 14лет играю в майн , много свободного времени после учебы , сам по себе я уровновешенный и спокойный , любую ситуацию я пытаюсь сделать так чтобы обе стороны были в выйграше и всегда спокоен , а в общем хочу помочь вам с проэктом .Меня зовут Максим играю давно на вашем проекте.
Был Модератором хелперов на проектах это были (CubixWorld WASP LacaCraft)Я хочу помочь нашим игокам чтобы им было лучше выживать и не бояться что ии загриферять.
также я вижу как игроки спрашивают самые простые вещи и никто им не поможет.
Для того и надо Модератора или Хелпер.
И я хочу показать игрокам что им не нужно бояться нечего когда есть Модератор на сервере.
Для связи Зимний оставлю свой Skype live:2007.
Дорогие наши Админы прошу принять меня на должность Модератора хочу сделать этот проект очень чистым от плохих игроков а самое главное для меня это чат на сервере.
Спасибо что вы нам помогаете.
иногда играю в роблокс помогаю маме по дому люблю наказывать гриферов уважаю правила пытаюсь помочь другу.
я человек добрый рассудительный люблю помогать другим людям катаюсь на трюковом самокате закончил 11 классов на сервере уже очень давно и повстречал много гриферов и читеров и хочу уменьшить их количество .Учусь на юриспруденции.
Игры для меня исключительно хобби и развлечение, основной моей игрой является \counter-strike global offensive\, наиграв кучу часов в эту \прекрасную\ игру, я набрался большим запасом опыта и скиллухи, применимым почти в любой игре.
На данный момент я устал от кса  и хочу немного разнообразить свой игровой быт какой-нибудь ностальгией.
Вспомнив старые и тёплые 2012-13 года, меня занесло сюда.
Играть на \стрим крафте\ оказалось достаточно приятно, сбалансированный донат, интересный геймплей, хорошая подборка модификаций для игры.
Но в любой бочке мёда найдётся одна ложка дёгтя.
Игровой и войс чат.
Хотя, чего я мог ожидать от комьюнити маинкрафта.
Вообщем я был бы рад выдавать злым детям мут.
Мне не нужны никакие игровые благи, лишь возможность немного помочь серверу.
Сам я человек доброй души, адекватный, юридически-подкованный, веду себя культурно и не оскорбляю даже самых неблагоприятных личностей.
Веду здоровый образ жизни, не распиваю алкогольную продукцию, не употребляю табачных изделий.
Сейчас, то есть летом большую часть времени провожу дома.
Люблю смотреть аниме.
Имею опыт игры модератором на рп проектах в \Unturned\.
Если я вам не подхожу по какому-то параметру, то пожалуйста отпишите мне чем я не устраиваю проект.
Мой часовой пояс не на что не влияет (я живу ночью).
Благодарю за внимание.Я уже писал о себе 3 раза, так что там прочитайте .
Я из ошоггрнигощлзьзьэьзьщгтшжьщтщьжьдльдьждтлтштдтзхдзлзлщщлщлздхлщьшьштщьзбзьщтшиггтшьщьщьщьшгрггошоштшоошоггрнигощлзьзьэьзьщгтшжьщтщьжьдльдьждтлтштдтзхдзлзлщщлщлздхлщьшьштщьзбзьщтшиггтшьщьщьщьшгрггошоштшошоштштшошлшогпнрщлщлщуьщпьщпьшпьущпшупклщптщьщлпащмлкщокщркщрьщкплкрлкшщп.хочу разбератся с выдаными банами сижу за компом 4 часа минимум люблю страйкбол и вартандер играю в много игр пю много воды у меня есьть кот хорошо здал еге подрабатываю таксистом.Я люблю играть на этом сервере и снимать  видео на ютуб я люблю гулять и играть в скайблок один и с друзьями я хожу в школу и я играю в рпг магию мини игры и где покемоны техномагик и галактик я не играю в анархию я её не люблю а стримкрафт люблю играть в него.люблю minecraft особено лаунчеры как вас я обожаю streamcraft играю и в другие режимы как RPG TehnoMagic HiTech и.
я играю только в лучшие игры в разные лаунчеры я жилаю вам самых лучших модеров я буду помогать людям люблю вас и ваш лаунчеры желаю вам меньше нарушителей и самых лучших людей которые будут помогать серверу и развиватся у вас самый лучший лаунчер.
я искал лаунчеры с модом на мебель и увидел ваш лаунчер и решил потому что я почти пересмотрел все видео лололошки я вас просто обожаю.Здравствуйте, меня зовут Анатолий! Я студент Чпк.
Пожалуй, следует рассказать немного о себе.
Я веду активный образ жизни, увлекаюсб компьютерным геймингом, хожу в тренажерный зал, зимой катаюсь на сноуборде, однако сфера моих интересов не ограничена занятием спортом.
Хочу тратить бесполезное время препровождение за компом на модераторство школьников   .
Лично сам не буду гриферить вообщем на серверах некогда не гриферю учусь в университете готовлюсь стать поводом.Ну не люблю писать нечего про себя но очень люблю спорт.
Я очень общительный с игроками и друзьями.
Могу быть на сервере с 15:00 до 19:00.
Обязуюсь быть хорошим модератором.
Я разносторонний,я немного могу чего о себе написать,но попробую я занимаюсь боксом,плаваньем и хожу на английский мне он очень нравится.
Ну а теперь я хочу рассказать почему я хочу стать модератором,я им хочу стать потому что есть люди плохие и не честные но и модераторы тоже есть такие а я совсем другой.
Хоть у меня в этом мини-сочинении есть ошибки извените меня .Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp Womp.TechnoMagicSky — это многим полюбившийся SkyBlock с множеством магических и технических модификаций! Здесь сможет сделать что-то действительно новое и уникальное даже самый заядлый игрок и любитель Minecraft.
TechnoMagicSky — это многим полюбившийся SkyBlock с множеством магических и технических модификаций! Здесь сможет сделать что-то действительно новое и уникальное даже самый заядлый игрок и любитель Minecraft.
TechnoMagicSky — это многим полюбившийся SkyBlock с множеством магических и технических модификаций! Здесь сможет сделать что-то действительно новое и уникальное даже самый заядлый игрок и любитель Minecraft.
я играю  в  майнкрафт минитмум 3 чиса максимум 6 маю хорошый комп норм мышка и клава ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.Ютубер :) Залетел со своей аравой на сервер.
https://www.
com/channel/UCyISvN-i7ctJgwAFL-eHG1w?view_as=subscriber .
Зашел со своими людьми на сервер, но заметил много нарушений, хотелось бы как то это исправить, по этому подаю заявку на модератора)По идее я даже не понимаю зачем тут стоит минимально 500 символов, когда особо о себе рассказывать нечего.
Могу лишь рассказать, что стримлю разные игры и по  идее я адекватный, много где был следящим и жалоб вроде как не было со стороны администрации.
Мировоззрение:ПравославиеГлавное в жизни:Семья и детиГлавное в людях:Доброта и честностьОтн.
к курению:Резко негативноеОтн.
О себе:Я люблю: Машины.
Цитаты и статусы о себе — это как раз те фразы, которые характеризуют и описывают вас.
Люди бывают самые разные, и цитаты о себе каждый человек должен выбирать, разумеется, сам.
Мы стараемся вымещать самые различные высказывания, чтобы каждый смог выбрать наиболее подходящее.
Статусы о себе можно использовать в контакте, чтобы дать возможность своим друзьям и всем остальным понять вас лучше.
Не уверен Мне 20, живу в Минске в Беларусии я люблю играть в футбол и в комп вообще я очень дружелюбный, но в обиду себя и друзей не дам.
Я занимался много чем:Футбол,Айкидо (борьба), хоккей, а сейчас занимаюсь программированием недавно поступил в школу программистики.
Люблю играть в майнкрафт если гриферят убиваю, обманули убиваю( в майнкрафте) я просто не навижу гриферов и обманщиков такие люди заслуживают наказанияВ принципе я всё рассказа мне больше не чего добавить .на рпг появились не много читеров и я хочу за ними следить мое хобби помогать всем.
я хочу забанить их этих читеров.
что-бы они не читерили, не убивали, не по честному играли,что-бы их не было.
Меня зовут Влад, работаю барменом.
Люблю играть в разные игры и смотреть много разножанровых фильмов.
Был администратором на маленьких проектах в таких играх как MTA, Minecraft, Samp.
Хорошими всегда суду по спроведливости и у меня 6 1х мест по шахматам .
Хочу навести порядок на сервере и создать уют игрокам .
Ну и чтобы люди приходили.
Ихраю в майнкрафт, ихраю в форточку (иногда выхожу в нее).
НаноТеч в моем сердечке.
В РЕАЛЕ занимаюсь фотографиями (чуть-чуть).
Я большой поклонник лололошки и и фростбола (смотрю его оч давно).
Жаль, что контент фростика перестал выходить в тренды и упал на дНО, я все равно его поддерживаю луцками и просмотрами, а так же игрой на его сервере.
Лолошка тоже здоровый конь, вымахал за эти ходы.
Помню его мелким пиздюком за пк сидел, пищал шото в микрофон и в майкрафт играл, все такие смотрели, всем нравились его ПОХОЖДЕНИЯ.
я хочу стать модератором,я хочу наказывать игроков,выдавать їм флуд за те что они флудять 5 раз делают повтор,их наче успокоит никак зато я хочу их наказать за це и непросто так по игрушки а по правилах сервера я честный,не абманюваю некого я не гриф я не люблю гриферить игроков,дома и так дале.
Меня зовут Иван я очень люблю канал MRLololoshka моё хооби сбор всех сущестующих  видов денежной волюты.Я очень люблю играть на Stream Craft И ТУДА и туда я уже донатил очень много денег и я общительный добрый помогаю людям даже люблю это и хочу стать администратором вашего проэкта спасибо за то что выслушали.
Спасибо за понимание P.
Я очень открытый и позитивный я занимаюсь тяжолой атлетекай  и очень люблю рисовать и занимаюсь тек-вандо и увлекаюс фотокрафияйвввввв ввбьлоалыоа ваодыоаошщкошп воао ш аош ола аощзоащкыо щп щощзозпошшкпшощ.Я лучше чем рассказать о себе, выскажу своё мнение об этот системе заявок.
Самое обидное ребят, что тот кто заявки проверяет я не знаю кто это, но уж точно не экстрасенс.
Как мой рассказ может точно меня охарактеризовать я вообще не понимаю.
Мало, что вы модераторов принимаете бесплатно(им ничего не платите), так и берёте только тех, кто ВАМ понравится.
Короче толку мне было писать заявку всё равно отклоните.
А причину вы не обязаны видите ли писать.
Я люблю minecraft,CS GO, Dota 2.
Моё хобби плавание.
Я работаю в цехе.
Я люблю видео игры не нарушаю правила пытаюсь помогать людям но меня постоянно пытаются загриферить поэтому я хочу стать модератором и наказать нарушителей правил чтоб все знали что нужно быть честными я человек многогранный и честный вот поэтому я очень хочу быть модератором!.ютубер майнкрафтер роблоксер@guhuiggtffgttgghsilg  hryihryhbgdsfeehyyertyfuhy5udfb6tdtuyf tybf fjbdbdr mkngued              edvbhuyujhgfvcfghuyjiknm,,khgthjlkjhgfghjkl.
kjhgfdfghjkl,.
Нет, я сижу дома 25/8 и не вижу белого света.
Хочу приносить пользу маинкрфату и лалолошке.
Хачу зарабатывать деньги и чтобы их было мнооооооооооооого.
Я люблю тебя лалоложка.Начнём с того,что с проектом я познакомился примерно в 2016-2017 году,начинал насколько я помню с рпг .
Уже состоял в рядах модераторов сервера, так же не так давно был одобрен на РПГ(прошел тест).
В работе не было таких серьезных косяков, но свои ошибки я осознаю.
Очень хочу вернуться на должность и проявлять себя с нужной стороны.
Знание модов присутствует, а так же все понятия и правила \модератора\.
Онлайн будет соответствовать предыдущим показателем, это даже не обсуждается.
Ответственно отнесусь к работе, а так же без единого изъяна.
Надеюсь на Вашу добросовестность и на свою удачу, спасибо за внимание).я пошёл на прагромиста нравится ваша игра  я хочу стать модером чтобы слидить за развитеям сервера  могу помогать серверу                                                                                            .Начал играть в minecraft с 2013 года, на streamcraft очень давно.
Нахожусь в игре по 8 часов, мог бы и больше но работаю.
Люблю порядок, поблажек ни кому не даю.
В заключение: очень хочу стать модератором, наказывать тех кто не дает нормально играть другим игрокам !!!! .Начал играть в minecraft с 2013 года, на streamcraft очень давно.
Нахожусь в игре по 8 часов, мог бы и больше но работаю.
Люблю порядок, поблажек ни кому не даю.
В заключение: очень хочу стать модератором, наказывать тех кто не дает нормально играть другим игрокам !!!! .Здравствуйте, меня зовут Валерий,мне 21 год, я абсолютно адекватен и стрессоустойчив,ещё я добрый, трудолюбивый, быстро обучаюсь и я оптимист!Хорошего настроения.
Здравствуйте, меня зовут Антон Дорофеев и мне 21 год.
Я родился в Москве 23 августа 1999 году, где проживаю до настоящего времени.
Наша семья небольшая - это мой отец, моя мать и моя младшая сестра.
Но на самом деле нас в семье пятеро, я забыл сказать, что у нас еще есть собака Барон.
Он является нашим любимым членом семьи.
Я высокий парень, худощавого телосложения светло-каштановыми волосами, продолговатым овальным лицом и голубыми глазами.
Мне нравится носить повседневную одежду такую как джинсы и футболка, также предпочитаю кроссовки.
Но в школу мне приходится одевать форму.
Что касается моего характера, я думаю, что я довольно скромный и спокойный юноша.
Мои друзья говорят мне, что у меня есть хорошее чувство юмора, в чем я не уверен.
Мне нравится все, что связано с активным отдыхом - активные виды спорта, активные игры, активный досуг в свободное время.
У меня есть много друзей и знакомых, с которыми я провожу почти все свое свободное время.
Но иногда у меня есть перепады настроения, когда мне грустно, и хочется остаться в одиночестве, в каком-нибудь тихом месте.
Я думаю, что это вполне нормально, потому что у каждого человека наступают такие моменты.
У меня есть много друзей.
Я думаю, что дружба очень важная вещь в жизни человека.
И меня окружают замечательные люди, которые всегда готовы помочь мне и поддержать меня во всем.
Я хочу немного рассказать о нашей квартире, в которой мы живем.
Мы живем на шестом этаже девяти этажного дома.
Наша квартира не очень большая, в которой имеется три комнаты - немного, но и этого достаточно.
Наша квартира очень уютная и это все благодаря моей маме, которая имеет очень хороший вкус.
У меня есть много друзей.
Я думаю, что дружба очень важная вещь в жизни человека.
И меня окружают замечательные люди, которые всегда готовы помочь мне и поддержать меня во всем.
И на этом все, что я хотел бы вам рассказать о себе.
Здраствуйте, я Илья.
Люблю лазить в компьютере  и играть на пианино.
В Minecraft играю более 6 лет, а на StreamCraft играю более четырёх лет.
На многих серверах покупаю привилегии.
Я люблю всё современное крутое.
Смотрю каждый стрим Лололошки.
Фантазия у меня хорошая.
Не пью.
Я дружелюбный, ставлюсь к игрокам с уважением, не матерюсь, всегда помогу.
С психикой и нервами и меня всё нормально.
Я спокойный и меня сложно выбесить.
Правила все учу.
Мировоззрение:ПравославиеГлавное в жизни:Семья и детиГлавное в людях:Доброта и честностьОтношение.
к курению:Резко негативноеОтношение.
О себе: Я Мальков Даниил Вячеславович, родился 3 августа 1998 года рождения, в городе Иркутске.
Я оптимист, люблю пошутить.
Ну вот здравствуйте.
Как было выше написано меня зовут Иван, люблю играть в компьютерные игры в свободное время.
Так-же скажу раньше был модератором у вас на проекте RPG.
С детства занимаюсь спортом, с 7 лет пошел на борьбу позанимался ей долгие 8 лет, в 17 лет занимался смешенными боевыми искусствами, хватило меня на 1 год.
В нынешнее время т.
к карантин имею много свободного времени, предположительно хочу провести время играя и модерируя на вашем сервере.
Работаю Мастером КРС.
Вообщем я не знаю что еще рассказать.
А так я общительный,справедливый и думаю что я достоин этого поста.
У меня все.
Меня завут Артём.
И я хочу помогать замечательному проекту SteamCraft  я на этом проекте играю уже давно есть хуть не какой ну маленький опыт  постраюсь быть хорошим модератором  на  RPG#1  я знаю  правила ну не все конечно .занимаюсь компьютером.
Помогаю всем по майнкрафту и по остальным играм.
хочу себе мощный комп.
Я с самого детства люблю играть в майнкрафт!!Больше всего я обожаю сервер стрим крафт.
Я некогда не убивала игроков(только они меня)я покупала донат  на сервере rpg 3.
Если я смогу стать модератором то я не буду килять всех игроков (клянусь своим посом) Банить только тех кто будет сливать игроков скидывать в лаву и все типы гриферства.
я соблюдаю правила серверов стримкрафта (в том числе и не крысю, не гриферю и тд.
Мой хобби спорт я люблю играть футбол, и играть с друзьями.
Я ебаный петух который ебет в очко админов пидорасов конченных еблоидов.
Козлы ебанные в рот ебал этих долбоебов конченных, дайте гивать и дюпать блять, в рот ебитесь пидорасы обдолбанные, PENTACRAFT ЛУЧШЕ ВСЕХ БЛЯТЬ В РОТ ЕБАТЬ НАХУЙ СУКА, ABI ЛУЧШИЙ .Я взрослый парень, есть семья, ребенок, работа.
Но так же не забываю играть так как мне это нравится.
В майнкрафт играю с 2013 года, но до сих пор подчеркиваю что то новое для себя.
Почему я хочу быть модератором на данном сервере.
Играя много на каких серверах я кучу раз сталкивался со всяким родом несправедливости или же с некомпетентностью модераторов на тех или иных серверах.
Я в силу своего возраста, опыта и выдержки могу ручаться за порядок и мирное решение тех или иных ситуаций.
Не позиционируя себя как человека который решит все проблемы, но белее или менее порядок на сервере я организовать смогу, так же в силу того, что я человек новый - я могу сказать, что все будет справедливо как по отношению к новым игрокам, так и к старым.
У меня все, спасибо за внимание, надеюсь, что мне удастся занять данный пост.
Я люблю моды,Обожаю Minecraft нуу и что ещё мне сказать?      :o.
Я – киноман.
Мое хобби – не только просмотр фильмов, но и чтение рецензий и отзывов.
Мне нравится узнавать о мире кино все больше и больше, ведь эта сфера сейчас очень стремительно развивается.
Новинки не перестают радовать меня каждый год.
Кино – это целый мир в искусстве.
Успех кинокартины зависит от множества деталей, которые не заметны на первый взгляд.
В хорошем фильме каждый кадр – это картина, продуманная и законченная.
Иногда от цвета декораций или от смены планов зависит все впечатление зрителя.
А сценарий вообще очень сложная вещь, всем не угодишь.
Поэтому качественный фильм – это удивительное достижение огромного числа людей.
Когда я смотрю фильм, я погружаюсь в другие жизни.
Видео дает мне шанс увидеть мир во всем его многообразии.
Я вижу то, что никогда бы не увидел без кино.
Я узнаю все больше и больше, хоть и не сижу за учебниками.
Мне бы хотелось сделать данное хобби профессией: стать кинокритиком или даже режиссером.
Я бы тоже хотел делать так, чтобы люди узнавали окружающий мир из моих работ.
хоби Виризка дерива метала Я чесний люблю животних играю в Кс.Увлекаюсь Minecraft с 16 лет начал с версии 1.
Потом начал Искать чем можно заняться в Minecraft узнал про моды на ютубе благодаря Lololowka Узнал о проекте в 20 лет Много на нём не играл но потом проснулся набрал сил зарегистрировался И начал играть.
Теперь пишу скрипты по модам и т.
Увлекаюсь хоккеем Играю в него с 4 лет.
Захотел попасть В модераторы потомучто везде должен быть порядок !!! Думаю мне будит нравиться этот проект ещё долгие годы! Удачи С развитеем Проекта!!! И ещё Жду серии по истокам от ромы !!!.Я хочу стать модератором чтоб помогать в модах и узнавать и предпочтения.
Но вообще я хочу чтоб добавили модов на Technomagic и тестировать баги также хочу играть с дополнительными привелегиями.
кстати если что я знаю все моды и свободно делаю МЭ сеть, изучаю таумкрафт.
Я такжемогу предложить  как лучше изменить крафты.
у меня всё.
12345678912346798/9876785546ошдргоарерквппцуаыуауыаавайувфвааквппвкцкуыаыуаыуауыаыауаыуаыапывпыуппавпквп5454845в4п54ып4у54п5в45ва15ыа4у54а5ыав2а1ываыуауаыаауыаууауа.Я может быть и не так опытен, но я человек, с которым вам захочется познакомиться и поработать.
генерирую необычные идеи.
Умею выявлять потребности Игрока в финансовых продуктах.
Страничка  в Вк после одобрения.
Люблю мидетировать.
Хорошо отношусь к читерам и сам являюсь им.
Я обычный житель города мореуполь у меня есть дети женщина люблю гулять я был отличником в школе по всем предметам я знаю все правила это всё я не могу больше ничего написать.я люблю помогать всем  но не читерам я их банюааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааапааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.Больше вссего на свете я люблю гулять и играть с друзьями.
 Это так увлекательно! Ведь зимой мы играем в снежки, катаемся с горки, а летом мы гуляем на детской площадке.
Осень мы редко гуляем.
так как мы ходим в школу, но в выходные дни, мы ходим друг к другу в гости и играем в разные увлекательные игры! В настольные, компьютерные, иногда мы просто читаем книги или смотрим телевизор.
Это очень интересно и прикольно Я думаю, гулять это не только полезно, но и интересно, а игры с друзьями всегда повышают мне настроение!Думаю, пойдёт))).общительный играю на стрим крафте давно помогаю людям и я добрый и ко мне относятся на этом проэкте хорошо я общительный и т.
д думаю вы примете меня в администрацию.я геймер люблю ваш сервер мой ник gleb2011605так просто ну хочу модерку мой друг приграсил меня сюда работа чинить машины  и решил зайти к вам насервер где есть вного чегото крутово вы хорошый сервел и люди класс.vejjskabcvjkehdkbvjkwhd,sbfjkyhdab fjwghiueyrqyeiuqwyeiuwyqeeeeeeeeeee.
Я очень сферичный.
У меня огромный радиус сферы.
Диаметр сферы обширный и я в принципе появился от вращения полуокружности вокруг диаметра.
Моё хобби очень разностороннее.
Я сражаюсь с обезьянами, ёжиками, дикобразами, неумирающими королями и т.
В майнкрафт меня притянул скилл TETHER и затем я нажал на OVERCHARGE, после чего моя связь с ним только усилилась.
Я могу помочь в быстром перемещении, но только на 12 секунд.
Надеюсь, что мои скиллы помогут игрокам в игре дальше.
*Радостные звуки*.Хочу трахнуть нонграда очень жоска адм-грандам - модерам привет  а нонграду лежать сосать.Люблю стоить пвп арены убивать иглаков и брать их веши а всех кого не побежду я забаню пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп пвп .
Вы очень хороший сервер люблю LOLOLOSHKA уважаю всех игроков .
Желаю вам удачи и вы очень хорошие администраторы .
Зачем я прошу модератора что бы банить беспредельных игроков которые пользуются читами.Меня зовут Ильяс живу в Казахстане.
Знаю как пользоваться компьютером и телефон с пяти лет.
Сломал руку в четыре лет и попал в газеты.
Вот теперь мне 9.
Ja rodilsja v Latvii, v gorode Riga.
Ja ochenj ljublju puteshestvovatj i igratj v MINECRAFT.
Takzhe ja hochu statj moderaterom na Techno MagicSky.
Pozhalujsta, sdelajte menja moderom.
Я ЛЮБЛЮ ИГРАТЬ И ХОДИТЬ В ШКОЛУ ПОЛУЧАЮ 4 5 И ВСЕ НОРМ И СТАЧ У МЕНЯ ЕСТЬ СТАРШИЙ БРАТ ОН ТОЖЕ ВЕСЬ ДЕНЬ ИГРАЕТ В КОМПЬЮТЕР И ЧАСТО ИГРАЮ ЕЩЕ НА ТЕЛЕФОНЕ.Я очень разносторонний человек который вырос в городе под названием Самара.
С самого раннего детства я любил играть в майнкрафт и копатель онлайн и в будущем возможно стать киберспортсменом по данной дисциплине.
В майнкрафте я убивал дракона эндера 7 раз! Уже по этой причине можно взять меня в модераторы.
Если я буду модератором, то я построю идеальное государство на пиксельмоне, где все покемоны будут равны и не будет классового беспорядка, а если покемоны не будут миня слушатся то я удалю их.
А играки все будут ходить на работу и палучать за это деньги чтобы потом покупать на них шоколадки,пиццу и так далее.
Я правда хочу стать модератором на этам сервере((( поверьте если я им стану сервер тоже станет лучше!!! а ещё я заставлю всех девачек на сервере сосать мальчикам и чтобы дабавили новый мод на секс анимации.
Можете мне позвонить по дискорду но только не ночью ночью моя мама почему то странно кричит хотя она сказала что ложится спать.
Пожалуйста возьмите меня((.я хо чу ка кать.
Я люблю эграть в маинкрафт, тут модератары самие лудшые в мире(нит).
Вот пачему я и хачу в ступить в ващи ряды пидарасов! Пажалуста примити миня в выщи ряди! Я будю чесным и буду ноказывать всееех нарущителей, они хуже пидарасав!.Грифанул пол серва,после чего опять грифанул пол серва,сдружился с модерами,топ 1 серва,Кристина хочет чтоб я был модеромВОЗЬМИТЕ ПЖ.
я люблю видео игры,я люблю Свою семью,Я люблю много чего интерестного,Очень люблю Майнкрафт Очень люблю Гаррис мод очень люблю Конкер Страйк И конешно Люблю маму папу и братика и сестру.Я вошёл через не существующую почту ывавыораоывипорвиыоиаопокпуавпыууцыаав пккурвапвыукрыкр вареко ыек ыаптаыке кер кыеко апапо ыапо екыоваяр ыерв аке ркыа рекыа рекыыареыкр аыр екыры.